充电宝收到了，容量大，携带轻盈便捷，还不错哦，质量很好，样式非常美观，下次还会光临本店的，祝生意兴隆。
晚上拍的照片，光线不好，所以开了闪光，很好看的充电宝！今天上午都还找店家问什么时候能到，结果下午就到了，是物流一直没更新而已！物流很快的，从深圳到成都只用了两天！ 店家的人也特别好！充电宝大小就和手机差不多，充电很快！还有一个小灯，颜色也是我非常喜欢的
今天下午收到充电宝，时尚大方，轻便宝贝收到马上式充，充电速度特快，这还是宝贝里面的虚电，功能齐全指示灯，手电筒都有，总是最好的充电宝
宝贝特别棒好看的不要不要的方便携带小巧轻薄充电也快颜色也正还有手电功能性价比很高棒棒哒。
好，收到货时看了一下，确实是薄，如果长度能再短一点就好了。这样放在口袋可能会比较适合。充电也挺耐充的，同事看到都说好。希望以后能耐用些。会推荐更多人来买。
颜色特别好，是我喜欢的，充电速度也很快，非常喜欢啊
今天收到了 外型太简洁了好喜欢 像一本小书 又轻便 喜欢(????&omega;????还会介绍朋友来买 性价比非常高 方便携带！
物有所值，货收到，外观非常的漂亮，等待试用，期待能给我更大惊，试用了再来追加
很薄很轻，颜色也很漂亮，送的袋子正好可以把充电宝、数据线、充电器都装进去，一点也不累赘！赞一个！
东西超好，外观漂亮，颜色很正的，价格便宜，发货快，还会介绍朋友光顾的！
外观超赞啊 颜色是喜欢的银色 闪闪的 而且手感也特别好 握在手里跟手机一样
东西收到了  感觉很漂亮  这个价格我只能说是物美价廉  物有所值吧  好用我会追评的，先好评
大家看物流图，我是1月21买的2月1号到了，这都不说期间26号以后物流信息断了，我就点了退货，然后重新买了充电宝，可是在31号的时候人家客服说我这个充电宝又到了，就这样我就莫名奇妙的买了2个充电宝，买2个我也不说了，这个尽然还是坏的，内脏直接在外面，啥也不说了。表示很受伤，等了这么久尽然是一个坏的，大家看图吧
很好昨天晚上刚收到货，今天就来评价，物流慢就是这几天雨雪天气问题，可以理解物流师傅的辛苦感谢他们劳苦。买的时候也担心质量问题，当收到货用了很好，价钱便宜东西好，这就是最好的。好评!
充电宝到了，打开试了一下，可以用，但是，不知道能用多少次因为只是试一下而已，不过外表来看，还是挺漂亮的，很满意
      宝贝刚收到就充电了，显示2个灯50%的电，冲我手机需30%的电只用20分钟就充满了，很满意。包装很好，看上去就是正规产品，很轻薄，携带方便，样式也很好看，电容量很大，充的速度也很快，还送8件礼品，性价比高，特别满意。
移动电源收到挺满意的.是我想要的那种.超薄手感好.颜色正.试用后再来评论
刚好和同事一样的，一个店的，很巧合，感觉手感不错，非常好&hellip;喜欢&hellip;物有所值&hellip;赶快下手&hellip;这个是离不开的&hellip;总之喜欢
好东西大家一起分享，颜色靓丽，超薄，方便携带，容量大。
宝贝真的好漂亮,第2次买了,充电也快,强烈推存买这家的移动电源，2万毫安容量一点也不虚假
宝贝已收到现在才来评论不好意思东西比较好外观漂亮还有小礼物
左边连接充电宝接口的突出来了，根本插不进去，店家让我用手机充电线了，充电宝还没有怎么用呢，用过之后再来追加吧
东西不错，物流也快，我是特意用过才评价的，用1A输出的，给苹果6plus充电，大概一个半小时可以充满，跟原配充电器差不多，可以说是物美价廉。
充电宝很漂亮  还送了很多小礼品  价格也优惠  充电很快  使用时间也很长  果断好评  还会再买的
宝贝收到物流，太慢，可能是因为过年原因。刚用充电还可以，然后送的东西也蛮划算的手感也不错。下次还会来他家买的。
东西很好 就是有点轻  不过也很顺手拿起 而且金属外壳很好 触感很好
宝贝收到了很不错，开始只买了一个土豪金的，后来用了好就帮朋友买了个宝蓝色的，都很漂亮，这个价格很直，以后有朋友要还会继续推荐他们用这款的，感谢店家
手感好 颜色很漂亮 出门携带方便 包装得挺好的没有损坏
真挺好的，回家路上就不会迷路了，南宁到沈阳l可以导航了，嘎嘎的金属壳没错
多少钱我就不说了，这纯属欺骗消费者，手机充一次就没电了，还介绍可以充十次以上，实际3000毫安都不到，问客服还不理，这么多好评，都是刷单刷上去的吧！好评返5元，都是在欺骗消费者的心理，我觉得是怎样就怎样，我只是不希望更多的人上当。
诚信的卖家.货真价值.下次继续光顾
宝贝收到了 超级轻便 款式也很好看 超喜欢的 就是我想要的那种 已经开始充电了 一定介绍给朋友来买！
一收到就赶紧打开试用了，这款充电宝真的挺好用的，很薄、很轻，携带方便，还可有手电筒的功能，真心不错，很满意！！
这次买对了，充电快外观好看，薄 轻电力足，试了2天才确认收货
质量好，特别轻适合出门带着，充电速度快???
虽然卡点收到，但是还是很高兴，宝贝看上去很高大上，包装也很好并不想我想的那样，盒子里面还有一层包装很好
充电宝收到了，银灰色外表好看，刚试了一下也有电，用好了再来追评。
收到宝贝了，第一感觉挺好的，特别轻，颜色也没色差，就是不知道用着怎么样，期待
东西物美价廉，店家亲切友好耐心。物流速度给力。一次愉快的购物！给5分
收到立马试了下，的确物有所值。比之前买的轻便很多，在也不用出门为了包里放个沉沉的充电器头疼了。
今天刚收到货，拿在手里不重，很方便携带，我要的是金色，颜色也很漂亮，显得高大上，而且送了好多个小礼物，很喜欢，值得购买！
蓝色的，入手感觉不错，刚收到就赶紧打开了，回去试一下
宝贝很不错，又轻又薄，刚拿到就试了一下，比6P稍微大一点，质量非常不错，大家可以考虑入手。
充电宝收到了，银色的，很酷，还有那八大礼包也不错，就是不知道能充多少次，还没试
收到货了，东西非常棒，用起来质量很好，非常耐用，而且很轻便，很容易携带
此充电宝外表和手感都很好，有没有50000w就不知道了等用过后在给追评，先给你一个好评。不过快递是很快哟。
宝贝很漂亮很轻，充电速度也很快，我的手机能充好几回
宝贝很漂亮，我买了金色跟银色两个，给了土豪金给弟弟，他也超喜欢，充电很耐用，还会介绍朋友来的
宝贝很漂亮，买的是两万毫安的，非常喜欢这个颜色  很漂亮?
宝贝，大方得体，感觉不错，带充电器，充电线苹果和2.5接口齐全。好 。
外观好看，充电也很快，不错值得购买很喜欢,不是因为返现才好评的，是真的很好
外观好看，而且电量感觉也挺足，能用很久
刚收到，手感很好！～有分量又不重！正在使用中?么么哒～。～
款式颜色都比较喜欢，最主要的是薄方便携带，虽然在发货上出了点问题不过卖家也及时解决了，服务态度也不错，还有物流也非常快星期六下午拍的星期一就到了，点赞！
超薄的，拿着顺手，35元值了，朋友看了说不错
外观不错而且容量也差不多物有所值
这个充电宝太好了充电速度很快，马上又买了一个。
宝贝用了一会不错，充电速度蛮快的，就是不知道用时间久了会不会还这么好。物有所值！
新年到了快递依然很给力，很快就送到了。 东西很好看，拿着手感不错，装B效果应该也不差~~值得购买
好评！
宝贝外观大气  储电量也大气  值得拥有
充电宝挺好看的，银色的，有气质！！！！还送了数据线，实惠！！！
刚收到，土豪金版，虽然有些划痕，希望性能是好的，毕竟价格便宜，值得吧。
今天刚收到货，东西质量很好，外观大气，值得购买，很满意的一次购物。
东西不错，快递也挺快的，给朋友买的，自己没有用。等他用完在追评吧
宝贝很好，价格很便宜，外观也很漂亮，轻薄便携，用好了下次还会来你家买的。
快递不错，充电宝收到后迫不及待的打开，宝贝厚薄刚好，有点轻，拿到手有三格电，至于质量正在体验中！
整个外观时尚靓丽，很满意的一次购物。
便宜又好好喜欢手感好颜色也好看啊喜欢的小伙伴快入手啊啊啊！！！
收到了，包装完好无损，充了一次电，很快的，电量显示没下去，不错，价格也便宜，赞一个，物流也很快
宝贝已经收到手感还可以，就不知道充电怎么样了
充电宝质量很好，充电效果也很不错，卖家服务很到位。试用了几天才来评价。值得推荐，很好的充电宝。下次还来光顾
充电宝超级好看，很薄哦，以后还会再买的，银色的很好看，快递大哥也很给力。跟喜欢你们家。。。
给弟弟买的，他玩游戏手机老是没电，有了充电宝就不怕出门玩游戏没电拉，哈哈，很轻，方便携带，好评。
首先超薄非常漂亮，手感质感很棒！使用检验中，满意的一次购物
好评！快递也是，虽然快递稍微慢点，情有可原，春节么，辛苦了，我已经给手机冲了3回电了，宝贝不错！好评！
充电宝不错！朋友用的也是这款！很喜欢！大家买吧！很配我的苹果手机我的手机也是银色的
宝贝已收到，外观很漂亮。而且超级的轻手感很好！！太赞了?！！
东西外观不错，物流速度也还可以！有说明书，虽然要色是土豪金 ，给我发来的是银色，冲电没问题就行！ 还算很满意！
手感不错，挺薄的，能充一两次，也对得起这个价格了
宝贝很好，很喜欢又轻又薄，电量很充足，非常耐用。
很喜欢轻薄，三个头的充电器再也不担心用什么手机了
全金属机身，颜色靓丽，感觉无有所值
不错的充电宝，可惜我选错颜色了，本来想要银色，结果拍了个蓝色，不过质量都很棒。支持
宝贝外观轻薄，漂亮，充点速度挺快！
宝贝很好，还挺薄的，量了一下确实不到1c?m，来的时候有3格电，表面没有图案，很简洁
充电宝收到，店家包装的精致，外观好看，方便携带，性价比高，值得购买，五分。
颜色很好看  买回啦还有4格电，很轻 方便携带哦
手感极端！是磨砂的表面！很轻！就是有点小大了！不过其他都还好！物流也行！3天就到了！
看着挺不错的，土豪金，刚拿回来就用了一下，剩下虚电也充的挺久。值得购买哦。客服也挺好的，我用的比较着急，找了客服好几次，态度一直很不错，赞一个?
电池的外观不错，但质量还得使用后才能评论
充电宝确实不错，漂亮好用，出门带着方便
 宝贝非常好，开始还担心这么优惠的价格，有没有质量问题啊，结果用后这样的顾虑完全打消了，轻便，耐用，外形美观，携带方便，需要的亲们可以下手抢购了，不要犹豫咯！！！！！  
东西已经到了  特别轻巧，太给力了 下次还来 后续告诉大家怎么样
宝贝收到了，很不错，土豪金颜色高端大气上档次，配置也很好！全五分！
充电宝小巧玲珑，看起来高大上，充电正常，看来玩手机再也不担心没电了。
容量很大，充了一晚上就想感受感受。所以已经充上了手机！很薄而且不重，很喜欢。
给闺蜜买的，特别好用，颜色也很漂亮哦，还有好多小物品呢，下次还会来买的
宝贝看着很棒，外观挺好的，不过线有点短
收到用了一天，感觉好极了，挺方便挺好看，电量也很给力
敦实，好看，感觉很结实，还有小零件，就是充电有些慢，有时间还会有追加。
宝贝收到了，土豪金的好高大尚哦！质量不错，很轻巧便于携带，是我想要的充电宝
超值优惠，比以前买的充电宝不知道好多少倍！小巧，轻盈，太棒了！超5星
超级好用的充电宝，外形超美，喜欢
物流超级快   还以为会记不到了   很喜欢银色的   还送了一根小小的数据线
大小合适，充电次数可以，外观精美推荐购买
宝贝非常漂亮，包装也很严实，使用效果很好，物流蛮快的会推荐给朋友！
真的超好呢   头一次觉得买充电宝可以这么实惠，物美价廉，下次还会光顾的?
银色的，还不错啊，充电能充好几次，我这手机充电量比较大，还能充四次左右，很好啊，快递速度也不错
我很喜欢这个颜色 而且也觉得东西超好 超赞? 果断好评呀
我已经是第三次买了！东西确实很好！好评还有返现，真是不错的选择！
物流很快，东西也不错，至于充电次数暂时保留意见，改天能专用仪器测试下。
已经第二次买了，这次是帮同事买的，都说好用，有几个还问我要了链接，老板用情太专一了，店铺里就只买一种充电宝
宝贝收到了   很高大上的感觉  用了一下充电很快呢  非常满意  要买的亲们不用犹豫了  绝对物超所值
物流很快，服务好，最重要的是这个颜色太赞了，非常喜欢，亲们放心大胆的买吧，很炫哦
不错的宝贝，手感重实，值得拥有 ，五分好评
宝贝棒棒哒，还送了这么多东西，很值得购买的充电宝赞赞赞
充电宝非常不错！朋友很喜欢！如果可以下次在买一个！谢谢老班
宝贝收到了，颜色好看是超薄形的携带方便蓄电容量大冲电快，出门在外不用怕手机没电了喜欢五分好评
这款很有霸气！充电又快！拿着既方便又超薄的还便于携带！！！
东东收到了很满意，价格很实惠
东西很棒  寄回来还有电立马就充了  外观也挺高大上的  总体不错  满意！
物品挺不错的，用起来也比较顺手，是一次不错的购物体验
试了一下，还不错，比上次在手机店买的好，那个用了几次就坏了，希望这个能用就点，5分
买的是蓝色的，很经典，很好看，手感很好。
充电宝很好，挺薄的，很喜欢，昨天拿回家就把余电用了，挺管用的，全五星好评！！
外表设计美观、优雅，电量很足，给手机充电很快就充满了，物流也快。
颜色正宗，和网上看的样，东西齐全。好用。
宝贝很不错，价格又优惠，真的是物超所值
外观时尚简洁，而且性价比非常高，超值?
收到宝贝啦  非常好  很满意 弱弱地问下这些洞悉有什么功能？
宝贝不错，值得购买，挺便宜的，轻薄。颜色也挺喜欢的，银灰色的。
我第一次在网上卖充电宝，没想到这么好又便宜
不错，充电宝很嬲塞，外观也挺好看，值了
还可以吧 比较满意  就一个充电宝 还有一条数据线 不知道好不好用 试试吧
宝贝收到了，超喜欢。发贷不但快而且很漂亮，它和手机一样大，很方便。太爱
宝贝收到了，与店家描述一致，充电宝做工很精致，也很轻盈，我的充电宝终于告别了笨重，充电也很快，很满意的一次购物，全5分
好评！
外观薄，携带方便，还有手电筒，真的很好。
充电宝确实不错，刚收到货立即评价，想买立即下手。
拿到宝贝就立即使用了下，真的好用，现在不怕手机没电了，好高兴。
宝贝收到，外观很美，手感很好，给个赞！
真的不错，50000毫安的，超牛逼 还带手电筒，
非常愉快的一次购物，觉得性价比还是不错的
刚刚收到货,跟想象中的一样。。强大。介绍给我朋友
宝贝收到，一下拍了两个，质量很好，款式好看，总之很好，
东西收到寄货很，还没开始用，应该可以充个好几次吧！
好评！
昨天买的今天就收到了，快递很快。充电宝没有损坏，外观看起来很高大上的样子。
昨天到货，评价晚了点，外表很高大上哦，正在充电，晚点追加评论看耐用不！
颜色是土豪金的充电宝款式很漂亮,很薄,非常的好用,电量提示很清楚,还有两个充电口,超喜欢
外观精致，高端大气上档次！而且这么冷的天快递的速度也很好！
一拿到就非常喜欢，外观时尚大方，轻盈小巧，希望好用
造型超好看的充电宝，此处省略50字&hellip;&hellip;
充电宝收到，很好看，很薄，比较喜欢，值得够买
特别便宜，也不知道能用多久，但是真的很划算20000毫安，以前买个8000毫安的都买了35还是杂牌~
打开快递俺惊呆了！充电宝的灯亮着?开始以为是有故障仔细观察后发现没有一点问题！不知道是不是店家故意的?足以证明充电宝的电量经得起考验了！
宝贝收到了，速度很快，款式时尚大方，很不错??
跟图上一模一样，挺好的，携带也很方便，充电速度也挺快。
效果真的不错！很好用。谢谢你了，解决了我的工作忙无法急时充电的事情。
充电宝不错，很薄很轻，高大上。两个输出端口，一个1A，一个2A，很人性化。
好评！
非常的漂亮  非常的实惠  带在身上备有面子
宝贝不错蛮好用，很薄，充电也跟的上，这价钱值了
宝贝不错，就是物流不给力还有损伤
充电宝很好看，要了一个50000的，挺好的，送的东西也不错
东西看上去不错，做工比较精细。正在试用。
两万毫安的标示我认为实际不足一万毫安。5s自动关机后边充边玩可以充满一次还剩一格电用时两小时三十多块钱也是值了。充电宝虽然薄但是大不是太方便。综合性价比可以
外观精致，轻薄，什么手机都可以用，你值得拥有 
好评好评！东西很好充电也挺快的价钱也不贵买买买
宝贝收到了，很漂亮和看的一样没有色差，还很好用
表面好看，我买的是银色，比其他地方买的金色的轻。
物流特别快，充电宝质量挺好！样子精美！我喜欢！
货收到了，颜色不错，很薄，收到就试充电了，我很满意，用几天再追评。
很不错呢充电挺快的，价格还便宜外观也不错特别满意，客服也很棒哦！
很不错的一个充电宝，容量大赞一个！
充电宝收到了，发货速度还可以。感觉做工不是特别精细但是毕竟价钱在那，送了一个短短的安卓线。外观颜色我挺喜欢的，希望能永久一点。习惯好评?
好评！
下午五点收到的时候是没电的，然后马上冲，冲到现在十二点还没满？？？
宝贝非常精美，大小合适，物美价廉
看起来不错哦，到货了就拍图了，大家可以参考下，以后用了如何会再追评的。
外挂不错，两万呢充不满我三千的手机～这态度我也只能这样了，五块钱的好评不要了，真实请假
昨天收到了，东西和描述的一样，物流很快，服务也很好，总的说很满意的一次购物，物超所值，好评
挺好的 比上次妹妹买的要大  充电也非常好 质量棒棒哒
宝贝很漂亮，又薄手感又好，大气
好漂亮，价格也便宜，拿到手就迫不及待的用上了。好！
收到了，宝贝很薄很轻，和预订的颜色、型号一致！正在给手机充电，好用！物流很快，比较满意！
老板态度非常好，东西质量非常好，4000毫安的手机我冲了8次电，还有电，十年难得一见的好东西。
好评好评好评好评 物流速度快 东西很耐用 第二次购买 
产品很好。拿到手后充了一下电，充电速度很快。，很喜欢，五分好评。我会介绍朋友来的，店家么么哒
用了一天了，感觉很好，充电宝也很漂亮，好评
充电宝非常好用.携带方便.充满电连上手机看电影用很久都有电.而且还带电筒.满意的一次网购.价格又便.与介绍的功能一致.
外表还不错，很满意。只是送的一分三的充电线有一条是坏的不过没关系我用不上
特别好，价格便宜质量又好，很喜欢！
用了三天才来评论。第一次用，连续充了二十个小时，然后才拿来充手机。然而结果让我很不爽，2600毫安的电池，剩余电量还有30％左右，充满用了两格电。估计最多也就充二次。最后说一句:       然       并      卵
宝贝非常好，充电很方便，可以充很多次的，值得拥有
宝贝收到了，外观很漂亮，很高兴的一次购物，下次再来
质量很好，流量很标准，充电速度快，非常轻便，外观也很漂亮，性价较高，特别满意，值得购买
拿着方便还很好看感觉挺好的相信质量也不错
东西收到，感觉还可以，好的话会再光临的，用用看吧
质量好好，颜色很喜欢，物有所值，还发的是邮政，快，方便，真的不错哦
不错不错，样子好看，摸起来舒服，电量大
收到宝贝了，轻巧，便捷，很值这个价钱。??
快递挺快的，喜欢?，希望好用。已经再用了，就是感觉颜色不好看。！d(??n???
东西收到，漂亮，就是有点不相信这么薄电量够不够，用几天我在追加评论，习惯给好评
宝贝收到，样子很好，不是很重，还送了几个小礼品！目前还没有用，打算充一次电后试试！
用了才来评的，我试了一下只能充两次，还行吧，反正也只是急用电的时候才用充电宝。客服挺好的，我电话填错了也及时的得到了更正。好评吧。
这次的购物过程比较曲折，快递小哥将快件给错地方了。延迟了4天才到了我的手上但态度诚恳，不过宝贝目前看外观以及送的小礼物非常喜欢。比较满意的一次购物
宝贝儿收到了，外观很漂亮，非常喜欢，充了好久了还有电，挺不错的
刚收到宝贝儿，试了一下，没有问题。不知能充几次，先给个好评。
已经收到了.外观看起来很好确实不错.
东西收到了，非常的帅气而且简洁，很不错哦！！！
宝贝收到了，挺漂亮的，很喜欢，就一点，我说不要一拖三的  还是发了一拖三的。总之很满意。
外形不错，价格实惠，可以充我的手机1一2次。
拿到迫不及待开来看看，好漂亮啊！小巧玲珑的。方便携带，今晚上试试看，
外观那些觉得很高档，挺不错的，个人非常喜欢
充电宝很不错，确实很薄，也不大，小巧方便，值得购买
宝贝收到了，收到后就试用了一下，充电很快，外观也很漂亮，非常满意！
刚收到看着不错，还不知道质量，用用在追加评论，
这款外观非常高大上，拿手上份量很轻，充电速度快，充满电可以充手机好多次，儿子很喜欢它！
东西还不错，4天到货，送的小礼品也挺好的，给满分。
很不错的一款 值得拥有 刚试了一下 不错  样子也很好看 还很好拿
宝贝很好，很薄很轻，还可以同事给两个手机充电，非常好。
我买的充电宝真的非常好，我非常满意了！下次再买吧！
很好，电量足。下次还来购买！
很好是我喜欢的颜色，收到货后跟满意！
电容量大   #就是好      耐用     时尚
宝贝很好用  超值的价格  送给叔叔很喜欢哈哈
看起来还是很漂亮的～而且也比较大，应该能冲几次吧～～
很满意，宝贝看上去优雅大方，比我上一个好，还可以充各种手机，好评！
好评！
宝贝外观精致，收到货试充了，充电很快，输入输出都快捷。买了两种颜色的，金色优雅，银色大气，非常实用，到货迅速，满意的一次网购。
挺好用的，颜色好看，方便实用，下次再来
哇，年底最后一件购物，非常满意，价格实惠，我是用过之后来评价的，快递也很给力，亲自送到家门口，还会再买送亲人。
这个充电宝很好，老板服务态度也很好，是有问必答的。。。买了这个充电宝，妈妈再也不用担心我没电的问题了
除了电源线不大给力外，勉强可以接受
充电宝外观很好看，电量也很足，服务态度很好。
宝贝特别漂亮，感觉高大上&hellip;
东西很不错。店家人很好。我买到了我心仪的充电宝。超薄。???
电容量大，充电快！美观！便于携带！
挺好看的！！而且不重！！客服很细心的解答问题啥的！！已经用了起来！！小礼物也不错
宝贝看起来很不错等试试之后再做评价！
正在用，很喜欢这个颜色了，用过之后在追加评价???
 东西挺有份量，土豪金色很好看，物美价廉，好评!
宝贝很好看，比以前买的薄了很多，高大上的感觉！
 充电宝很轻巧 也有很多东西 用过之后追评 物流还是很快的
很不错，版型好看薄薄的！一打开还有两格电，很不错的一次购物！
宝贝已经收到非常满意！给邮政100分大过年都为大家服务
充电宝移动电源到收到了，质量非常好，手感很重，土豪金的外观非常大气，充满电能充手机好几次呢？这回出远门不怕手机缺电无法开机啦。
非常薄，宝贝非常棒，有图有真相！
看起不错，有说明书，很轻巧，价钱也不贵
又轻又薄，还有夜光灯功能。充电又，很好很强大！！！
外观很好看，手感也不错。很喜欢
物流很快！ 拍下三天就到了，摸着手感很好价格很实惠！
很漂亮，薄薄的，还有小电筒，帮姐姐买的，她很满意
真的不错，物流也很给力。前几天寒潮以为到的会很慢，没想到还是到了。不多说了，下次再光临
很漂亮，很喜欢，长途旅行的首选，很高端大气，很喜欢
宝贝收到了。快递很快。宝贝也很好看。上面的灯也是棒棒的。
一个字 &ldquo;快&rdquo; ，快递快，充电快，放电也很快 ！可能我还没够循环充电次数，用段时间试试先
非常好，能冲好长时间，送的东西也多，以后还会来
可以两个人同时使用，真的很不错
挺好，买回来就充上，看着很土豪，比想象中的大。后续见追评
很不错，价钱很实惠，超薄，颜色也很漂亮！
好评！
宝贝收到啦，不错哦，还送了好多小心意，挺喜欢的！
宝贝收到了，感觉不错，实物与图片一样。还有手电筒，很赞，全五分，棒棒的??
用用很好，很大气，颜色很好看！感觉划算又实惠，发货超级快！
感觉还行吧，挺薄的，就不知道奈不奈用，期待效果&hellip;&hellip;&hellip;
很轻很薄，跟图片上的一样，这个价位很好的
宝贝真的很好 ，容量很大，送给朋友的，很轻薄精致，朋友很喜欢，卖家服务态度特别好，值得购买
颜色挺好看的，也挺轻，还有就是挺薄的，我喜欢。
比想象中的好，邮政快递真心慢。移动电源蛮好的。USB口挺紧。
宝贝收到，超薄，很喜欢，带LED灯
挺轻便的，试了试能用，快递挺快的，就是发错了颜色，无关紧要，客服态度挺好，小东西挺多
宝贝收到了，质量很好很薄充电很快！好评！
发货速度快，看上去高大上，我很喜欢得。五分好评。
充电宝容量够大，小巧，轻薄，携带很方便，质量不错。现在出门在外不用在担心手机没电了，性价比高绝对值得购买，卖家服务也很不错。
刚收到产品，还是比较薄的，方便携带，建议买这款
宝贝很快收到了，东安也不错，很轻，方便拿。
发货速度快，充电宝外观也好看，也很好用，不也不用担心手机没电了。
已收到宝贝很不很漂亮使用后会追评。
宝贝非常好用，充电时间很长，颜色也好看，很满意！
比想象中的要轻，很好看，还没用。期待用的效果。
产品已收到，东西很好用，特意用过之后才来评价的，双口，可以一次性充两部手机！好评，大大的好评！请亲们放心购买！
还不错，收到就打开用了，里面也有电，希望可以用的久一点，嘿嘿
比想象中还要好，还要大，这个价钱买的超值。
东西收到了，宝贝很棒呢，卖家人也很好
宝贝已收到，跟店家描述的一样，颜色也很正哦！同事看到还不错也已经下单了哦
很轻便噢 希望妈妈喜欢～=￣&omega;￣=
宝贝收到了很好。很不错的一次购物。物流超快。全5分好评。
物流很快，本以为会很慢，没想到两天就到啦，很耐用，试过了才评论的，也很漂亮，推荐
充电宝已收到，质量很好，耐充，好评。
货收到了，颜色很正，外观精致，LED显示电量，小巧携带方便，很适合外出携带，物美价廉，性价比高，绝对值得购买！
外观挺好，而且快递挺快。正在充电试用，
宝贝收到了，很轻便，棱角分明，晃动时里边有磕碰感，机芯儿没固定。电量正在实验，充电线好用，其他还好
今天下午到的豪豪的充电宝。美歪了
好评！
很轻，很薄。拿在手里感觉质感不错的样子～这个可以有哦～
外观很好，也很轻，正在试用看怎么样。
物流这次好快，赶在回家之前到了，我选的土豪金，高端大气上档次。
质量非常好，朋友很满意！下次还来购买！
手感挺好的，内存大，超值
充电宝很好用，物流非常快，充电宝充满电，能充手机好几次电！
宝贝下午刚收到，外观不错，发货也快，充电试了一下，很快
宝贝外观精致，收到货试充了，充电很快，输入输出很快捷，买了两种颜色的，金色优雅，银色大气，非常实用，到货迅速，满意的一次网购。
实物和图片一个样，厚度刚刚好！非常喜欢，是居家旅行的首款。
很好的一次购物。土豪斤高大上，下次还会在来的
物流很快！这个充电宝看上去非常高大上！非常喜欢！开心哟！
用过之后才来评价的，电宝挺好的！高贵，大气。很喜欢。
看着不错，但是不知道有没有实际的两万毫安，唯一不好的就是物流太慢了！
宝贝收到了！颜色好看！试了一下也不错！好评！
美观大气，重要的是质量好，物流很快，客服服务态度很好，值得购买。
来晚评价了，宝贝很好，刚好过年去旅游刚好派上用怅，有两个手机可以充，买家也很好
宝贝收到了，正好过两天出差用。性价比高，超级爱
用的不错，真的非常轻，50000是真的，心情非常愉快，下次再来
东西不错！送的东西就没啥用了！建议送点我用的！！！送货速度也还行！
东西到了 感觉还不错 用后再来评价
很喜欢，颜色也很正，物流特别快23号下午买的25号早上就到了
宝贝已收到，很好这么便宜就能买到这么好的充电宝。
 宝贝收到  超薄超强大  土豪金很大气  女儿很喜欢  好评！
东西收到了，很好，很喜欢，大赞??。
很好用，颜色很喜欢！快卖，迟了就没了！
不错啊，和我手机差不多大，挺轻的，携带方便，旅游用呢
收到了，宝贝不错充电挺快的，先用几天，下次再来光顾。值得推荐
宝贝收到了，很好很强大！物流速度够快了，下雪了跟平常一样！
宝贝很快，样式也很好
    宝贝非常的好 客服态度也好  总体没的说下次还会光临！
好评！
很漂亮，一点都不像30几的东西，很满意，大赞，身边闺蜜全都想入手。真棒
挺好看的，而且地址填的不够具体。物流还是送到了
宝贝收到啦。。质量很好没有色差。。而且给手机充电很快很实用。。卖家服务态度很好。。物流很快。。超满意的一次购物。。经济实惠大爱好评!下次还会光顾的。。
东西到了，非常漂亮，储电了也很多，比以前那个大哥大好多了
除了物流很慢外一切都很好  我2600毫安的能充3次多一点感觉还行
充电宝真心诀的不错，这是第二次买了，买家服务很好，祝老板生意兴隆，
宝贝收到，还没用，和描述差不多，等用好了再追加，还会光顾
刚收到效果用过巳后才知，感觉不错给5分
非常好的一款宝贝，刚到没来得及用
刚收到货，个人觉得很满意，感觉很有档次，是超薄的
很喜欢哦，又薄又方便，下次需要还会再光临!
电很足冲了好几个手机充电宝还有电 很好很喜欢
东西到了，店主很热情，掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
宝贝收到了，看着好高大上呀，马上使用！
赞，很喜欢，一个字，值，推荐给朋友，他们也说要买一个，哈哈
宝贝刚到，感觉不错，物美价廉，推荐给大家
发货很快 很快收到了 宝贝看上去很高大上???大礼包真的是要什么有什么
好评！
刚收到，电源很漂亮，和描述一样价廉物美。
我太喜欢了，十分好用，质量好好，买的太值了，好评！
简直物超所值太多太多，50000MA，铝合金外壳金属光泽，两个充电线，还有个小袋，居然还有块钱返现,根本不敢想。我去又便宜了&hellip;&hellip;
不错的产品，买来用两天感觉良好，经济实惠，超薄小巧玲珑，推荐给大家，如果用的好的话再来追评！
昨天收到充电宝今天就试了一下真是太满意了不竟外关美丽而且充电也可以没什么说的全给五分好评
宝贝到了，体验中，卖相还不错，很轻
宝贝收到了 很不错的卖家 已经在用了。下次还来！
宝贝太好了，外形精美，特别轻巧，朋友们都很喜欢。纷纷要了网址要拍呢。真是价廉物美。全满分
非常不错，收获也很快，质量很不错！
宝贝外观很漂亮，是磨砂金属外壳的，质量看外表应该也是很好的了
不错，看着实用，比想象中的好多了，充电也快
宝贝收到了，很漂亮，很好用，物流挺快的，喜欢的亲们快下手哦
质量很好，很合适，我非常喜欢。点赞
好好好，刚送回来就用了，虚电就把手机冲满了
挺漂亮的，看着挺不错的，先用用看！
速度挺快的，第二天就收到货了，不过送的线充不了我的手机，米4c
宝贝很好超出预期物流更是给力
好，好东西！收到货浮电充机半个小时100%，超乎想象，惊喜！超薄携带方便，布袋短了一点，建议在大一点做！服务热情，点赞！明天上照片！
还比较不错的！金属质感还是挺不错的
不错哦 (?-&omega;-` ? 宝贝表示一下真的有爱哦~ 真的不错⊙⊙真的不错 质量只有弄好了 真的巴适得板 轻 薄 方便拿带 往衣兜里一放 什么都搞定了
好用，颜色也很漂亮，赞赞的。
很好看的充电宝，很薄，很轻，那在手里面很舒服，这是一次很愉快的网购，只是今天才拿到，不知道效果什么样，用过之后会追加
宝贝看着不错！很轻非常好～
很漂亮很实惠很好用很方便，有朋友要一定推荐
好评！
速度很快很好用跟卖家描述的一样非常好哦。外观也好看建议大家买哦
东西刚刚收到了，发货速度快，包装也很不错。重量很轻；颜色也好看，电容量很大！充的速度很快，很满意！！
外关很好看就是还没用的！不知道好不！！！好评吧！说说返现的！！！
刚刚寄到看起来不错噢，
宝贝很喜欢，还会有下次
好评应该还不错还没用，使用以后好的话会追加好评，预计明天使用看看
刚开始用，感觉还不错，就是太大了，其他的还可以吧
本产品太好用了，用好多次与描述相同，好评，好评
东西前两天就收到了，有事耽误确认晚了，外观看起来挺不错的，物流也给力，就是电池容量不像描述说的那样，充一次电只能用一次
输出输入都好快 款式好高档
看起来很小放在包里也很方便，还很精致。
质量很好，容量很标准，充电速度快，非常轻便，外观很漂亮，性价比高，特别满意
东西很不错，轻便携带，好评吧，
送了好多东西，速度蛮快的。看起来也很大方
真的是很轻薄，试用了下，还不错，推荐购买哦，哈哈哈哈哈哈
很不错噢，发货速度超快，很美很是喜欢！下次还来！！
不错哦 很漂亮 很好用，价格也很合适 同事说年后买！！！
收到了，挺好的，店家送了好多赠品，充电也可以的，质量很好，必须好评
充电宝不错，很漂亮 
宝贝收到几天了，试用了几次才来评价的，宝贝质量很好，做工讲究，电量也挺足的，很满意的一次购物！全五分！
充电宝拿回来以后表面有个小坑特别明显像磕了一样，电源线有点脏，像旧的用过似的，写着能充十二次，连五次都充不了，唉，这不是欺骗消费者吗
东西拿到了，充电也很快，只是没有厂家地址，电话之类的，这种过不了机场安检的，应该属于三无产品，质量还好，就是不能过安检，有点失望
很喜欢和图片一样。银白单线很薄很清。
宝贝很不错，漂亮。就是物流有点慢。但是值了
宝贝收到了.试用了充电.挺好.价低物美  
真的超级薄，比我的手机还薄，跟我手机一样大！！！
挺高大上的，很好看，太惊喜了
很漂亮很薄，物流也很快，物美价廉，值得拥有
不错，颜色很漂亮，能同时充两个手机
宝贝不错，很满意！就是充电宝有点轻！快递速度也蛮快！
货昨天拿到 充了一晚上 白天拿来用了。感觉还不错，跟卖主所描述的一样，小轻薄。很实用，外观也好看，是很值的一次购物 买主们看到不要犹豫了  真的很划算  
充电宝很满意，收到货就用了，容量大，金色特别漂亮，携带方便。
不给满分，希望你们继续加油，做到更好！
服务态度好,充电宝做工精细,品质较好,电容量基本上达到标准.
好精致，特别帅气。真的太喜欢了。
东西外观手感不错，还没使用，用了以后再来评价。
宝贝收到！感觉棒棒哒～
东西超好用，拆开包装就能充电，而且冲了两次，手电筒的电也很大，赞赞赞
绝对好评，充电宝电足，客服人好，耐心讲解
蓝色的宝贝很漂亮，手电筒要长按三秒钟可以开关，过年出门不用担心手机没电了！
还没用，看着很漂亮。还送了好多东西。谢谢老板。
颜色漂亮，值得你买！
东西收到了，非常喜欢，比想象中的好
宝贝非常的好。店主也非常热情。下午买下午发货。货物也非常的漂亮
刚刚收到，还未试，应该没问题吧！可能是春运期间货多，外包纸盒都破一个洞.....还好充电器及配件没完全掉失
很好，物美价廉，你值得拥有的一款充电宝，，，
东西很好哟，很漂亮，很耐用
物流好快啊！质量满意，颜色好看
宝贝很好  很靓没有色差！！喜欢
质量
发货速度很快，试了下充电速度快耐用，样子薄，非常喜欢。
还行就是有点轻，用过后才知道。
刚到货，充电宝挺轻的，比以前的轻多了，插上是充电状态，感觉挺好，等用一段时间我会继续追评的，
宝贝非常好，物流速度棒棒的快
挺好用的，我使用过几天后才评论，挺好
东西到啦 看着外观还行 不知道能用多久 照着说明书说要冲十五个小时循环一下 
宝贝已收到，宝贝和商家描述的一致，宝贝质量很好，希望以后还能合作，全五星好评。
物价廉美，非常大气的充电宝容量很大，很不错的宝贝
不错不错，好东西，值得拥有！
收到货后很满意，没让我失望，快递也很给力，下次还光顾
宝贝收到，东西包装的很好，看着挺不错的，用着应该也不错，颜色没有色差，比实体店便宜，很满意，还会再来，值得购买
很不错，挺大的，特别实惠，过两天回家正好要用。
宝贝还不错哦，手感挺好的，价格也实惠，一口气买了四个，希望好用不让我失望(^_^
客服服务态度不错，各种角度拍，外形高大尚，挺满意的用后追评
充电宝收到了，容量大，携带轻盈便捷，还不错哦，质量很好，样式非常美观
宝贝巳收到，还不错给个好评。
收到货了,颜色这些都挺满意,一收到就试充电了,充电很快。有机会下次还光临。
还挺薄的，挺轻的，我还没有用，希望能比较耐用
刚刚收到，冲了一会感觉还不错挺快的
外观很漂亮，颜色是我喜欢的，而且很薄，充电效果也很好。
宝贝很好，而且物流也算快，拿到手就给手机充了电
挺不错的，实惠好用，下次还来。
看起来不错！很轻便捷！不过还没有用！希望好用吧
很好的！用了一下还不错！可以充几回的！
宝贝不错哟，高端大气，挺好看的
挺大的，l快。物流快。外^看起砀叽笊
很好高端大气上档次。服务好的很
充电宝质量不错，第一次充充了好久，磨砂的材质感觉，质感挺好的
东西很好，便宜实惠！可以充好几块电板！和店家描述的一样！物超所值！
老实说  我感觉和我以前那个6千毫安的充电宝一样大  只能充2次左右  习惯给好评  也懒得退了 几十块的东西
宝贝收到了，包装很仔细，很精致。充电宝颜色很喜欢，外形很别致。
还没用，不过看着感觉还不错，习惯好评，店家服务态度也不错，good     dood    very   good
看起来不错，还没有用，用过后再来追加
东西挺好的，摸起来也很顺手，很喜欢。
比想象中的还要大，还很轻，太棒了。
 宝贝很漂亮，外观时尚大方，你值得拥有。很愉快的一次购物
好评。从网上买的最好的一次充电宝
颜色很美，只是可能没有那么多电量。i5，只能充一次。这个价格不能说太多了。
还不错，物流很快、客服挺好的。宝贝可以充到2-3次。 物美价廉
 宝贝收到了，薄而漂亮，手感也很好，而且跟我手机一般大小，很是喜欢，只要好用，朋友一定会再来买的。
东西收到几天了，物流快，服务态度好，很好用，喜欢的赶紧买。
东西不错，携带方便，物美价廉，值得购买
充电宝颜色很好，外观精致，携带也很轻便，很实用
好评！
真的很好用，拿到手很快就试用了，值
充电宝轻巧，外观漂亮超薄，价格实惠。有机会推荐同事买。
土豪金的很帅哦 高端霸气上档次
      移动电源刚收到，外表华丽上、精致，包装到位无损，暂还未用，用后再评。因下雪，快递慢了点，理解，全五分。
看着不错，试了一下也好用，挺薄的是我喜欢的款
货今天下午收到了，服务蛮好的，物流也很快我很满意
这个真的不错，摸起来很舒服爽
挺不错的，轻巧，携带方便，充电挺快的，做工上有点点小瑕丝，比上次在别的店买的充电宝好
宝贝真心不错，挺好的五星好评，不错?不错?
很好，很喜欢，很轻呦，物流也扛扛滴，喜欢的赶紧下手啦啦
好评！
这个宝贝很好，我很喜欢。物有所值。配送很快给老板点赞。
收到货了！用着还不错哦！跟苹果6小点儿比小米大点儿！
好评！
宝贝收到了，很好，使用很方便。轻巧。
颜色很炫 挺薄的 客服态度赞 还会再来的
东西是朋友收的，他说不错质量和外观都行，是他喜欢的好评，很不错的一次购物！
很薄，很漂亮，充电很快，2w毫安充2千三的手机却只能充3次，不过这个价钱能买到这样的电源真的物超所值，必须好评
快递很快。东西也看着也蛮好看。。36个赞
宝贝很喜欢，颜色也很合我意。等充电使用了在来追加
很好的宝贝，充电快，用起来顺手！
物流快，充电快，外形好看，非常喜欢，下次还来
外观很漂亮，和想象的一样，充电快，物流也快，非常喜欢
买来一直没评。现在才评。春节回家路上使用，确实好用。十几个小时的路程充了两部手机。外观漂亮，物流也快。买了几个充电器这次终于买对了。也省心了。
好看实用便宜，给好评不错的商品。
这个价格是物超所值了，而且可以外观很大气上档次！用了，感觉挺好的?！
挺好，物流也挺快的，服务态度也不错，下次还来。
宝贝非常的好。店主也非常热情。下午买下午发货。货物也非常的漂亮
充电宝刚刚收到，和图片上一样好看，又轻薄！旅行必备  必须好评
感觉很漂亮，物美价廉啊，美美哒，物超所值
好评！
第一次光顾，宝贝不错，性能也很好，给全5分。
宝贝已收到，颜色款式都喜欢，手感和质量也很好。
物品实惠   用的不错   特别喜欢！
宝贝不错，充电挺好用的，物流挺快的
很好，来了还没用，感觉很好
非常好看，物流很快，服务态度也很好，拿着面子
今天收到了，看起来很不错！试了试很好。
外观高端大气，物流速度快，售后服务好，电量稳定，电池质量好。
东西收到了，物流好快，发货也快，拆开看了感觉还不错，，
充电宝小轻薄，揩带方便，造型漂亮，经济实惠。
 没想到还有这麽大的内存容量！外观设计很好！土豪金的颜色挺有派的！
充电宝很好！跟卖家说的一样
宝贝收到了，一收到就试用了，充电很快，颜色纯正，外观精致，和卖家描述完全一致， 质量非常棒，超出期望值，小巧很适合外出携带，性价比高绝对值得购买，卖家服务超级体帖，五分好评
今天刚收到  打开的时候手电灯是亮着的    不过东西我非常满意  正是我喜欢的超薄那种  等用了在来追评   第一印象很满意  先给5分
非常好用，存电量大，便携带，好评
东西不错手感很好收到时刚好手机没有点了刚好用哈哈哈    还有礼物赠送的哦
收到一段时间了，没有传说中这么好，上面说可以充电12次，可我才充了一次就没店啦。说有两万毫安还不如 我那个旧的10000毫安好。我那个还可以充三次电。只能说很遗憾
非常喜欢 打算年后再买1个  推荐推荐这个宝贝
嗯，还不错，物流挺快的！还没有用过，用过在来追加！
感觉还不错！！用的也还行！比上一个好！手感不错！！金属感！！先来个好评
收到了   ，充电还蛮快的。颜色也没差的。
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了！
取到货物还有一个灯亮，试充入手机，还可以，和店主描述相同，希望充电好且寿命长。这次物流转多地，物流用时太长。前天又帮朋友买了一只，明天就到，好评。
刚到买了两，不知道怎么样 
很不错，充电方便快捷。不担心电不够用了。赞\(RQ/
非常大气的充电宝～也很薄，手感不错，容量也很大！非常满意～
宝贝不错哦，性价比比较高 另外外观比较时尚 价格也比较合理。
很好的宝贝 很喜欢。 挺大气。 那的很好。不错不错 
充电宝很好，很轻，方便携带，快递很给力。
不过，够大，又便宜，2000毫安才35块钱，老板好生意
质量不错，物流也很快，值得信赖的产品，以后会多光顾！
很轻便，看着感觉蛮好
充电宝很好，充电速度很快，可以充多部手机，价格很便宜，发货速度快，下次还会光临的
东西到了包装完整，拆开看了外观不错，银色磨砂的设计精致，很喜欢。
充电宝对得起这个价格，只是容量还没有我舍友6800的那个能用的次数多。
产品非常精美，携带方便，性价比高，商务人士出差、商旅、聚会的贴身好伙伴。激动时刻怎能没电，有他，统统不是问题！
刚收到货，已是第二次购买，好评。
挺好的吧，还好在过年前一天送到了，不然还要等到年后，其他都还好，就是拔数据线的时候侧面的面板好像要掉下来似的，都能看到侧面沾的胶水
我从来没买过这么便宜的充电宝，真的太物美价廉了，而且外观好看，支持国产！！！
充电器收到 拿回来就用上了充电效果很好 充了两个苹果还有电话 现在真是没说了 很好?
宝贝挺实用的，可以充六七次
真心感觉不错  性比价不错  。
刚收到，看着挺好的应该不错。  
不错，不错，很对得起这个价钱，
充了三次手机还可以，充电还是快的。厚度是薄薄的和图片上的一样，唯一不足的就是太长了，要是没有那么长就好了。
东西很好，不错，第二次买了！
服务态度很好，宝贝外观很不错
手感很好！商家发货很快，性价比高，值得购买！
好评！
宝贝收到了，很满意，已经推荐朋友买了，喜欢的友友们就赶紧收了吧
发货好快，整体看起来不错，今天刚到，明天试用，谢谢店家
不错，物流快！也很实惠！下次需要回过来买的！
宝贝很好用，外观也很好看，用了俩天感觉很满意！
功能齐全，送的东西也很好，喜欢的赶紧下手，性价比非常高！
很好的东西?
很轻薄，方便携带，性价比很高，买这个没错
轻薄，耐用，一次充电后手机能用5&mdash;6次，而且是多用的，好几种手机都能充电。出门携带方便，款式是我喜欢的类型，我很满意这次购物。
非常不错的充电宝哦！外观看起来很大气上档次
虽然回来盒子有点凹陷，但是不影响充电宝，颜色很正，也很轻，试了一下还不错
很好的一款充电宝，轻薄好用，卖家服务态度好，很耐心地解释了我不懂的问题。谢谢
充电宝不错，和手机一样大小，充电比较快，土豪金颜色好看，很好
很好用哦，超薄的。带着挺方便。
质量好，外观精美，使用方便耐用，手感非常好，物流速度也快，颜色也很喜欢，非常满意，快递员辛苦了！
质量很好.这个价格也超实惠.颜色非常喜欢
货收到了，颜色很正，外观精致，LED显示电量，小巧携带方便，很适合外出携带，物美价廉，性价比高，绝对值得购买！
挺薄的，银色的上面这个爱疯，四个小灯一个大灯，两个接口，不错的。
移动电源质量很好，包装严实，关键是充电时间长，耐用啊，出门再不怕手机没电了。
前几天因为下雪物流有点耽搁，总的来说挺快的，充电宝很漂亮，也很实用，值得推荐！！！
充电宝外观真的很高大上。不知道使用寿命怎么样，用过追加。
充电宝不错，外观也挺好看的，就是长了一点，还没开始用，不知能几次，总体感觉挺好的 
快递很快，东西感觉还不错
容量很大，充一次能用好久，外观不错，物流也给力。
充电宝收到，很好看能用，客服态度很好。
宝贝收到了，充电器外形很好看，颜色好漂亮，质量也不错
实物颜色很漂亮，又薄，马上去韩国了，携带方便，必须赞一个。
发货和物流还蛮快的，关于充电宝使用在满电情况下，还没充满一个手机四个灯亮变为三个，至于充满电能充几次就需要后续的验证，好评加油 
宝贝很好哦     很喜欢
充电宝收到了，我上次买的罗马士的比这个重好多，出门带着不放便，这个刚刚好电量足很实用的
今天刚到的 挺好看的 快递第二天就到了 五星好评！店主生意兴隆！
宝贝收到了，很漂亮，物流也挺快，朋友看到了说也过段时间也想买，卖家态度好
全五分好评，超薄型，充电速度非常快
货到了，移动电源不错，物流也很快。我很满意。
因为要出去玩就买了一个  颜色很漂亮  收到货以后看到有余电就先用了  已经充了两次了  感觉很不错
东西很好用，比照片上的外观要好很多，电量也足足的
东西物超所值，值得购买，挺好的。
刚才拿到物流很快昨天中午下单今天就到谢谢客服
非常漂亮滴一款充电宝、超薄、携带方便、电量充足，谢谢商家赠送滴配件、小袋子 ，太实用啦！
好评！
宝贝很好，发货很快，到了就用了，外绶奖愫芏啵满意。
**(#?Д?真的是5000毫安，刚刚拿到的时候，就拿来充满了三次（苹果5）。然后又拿去给朋友充，他们充满还剩下三格&hellip;&hellip;⊙&omega;⊙果然好强大，我喜欢
外光不错，很溥，还没用先好评吧
东西收到了，拆开看了，东西没有损伤，物流也超级快，还未使用，等用后再来评价
颜色亮，刚收到试用了一下，好用，只是线很短，这价格很值。以前在店里买过同款的，价格翻番呢
东西超级赞的，卖家包的也很好。
外观超赞，手感特好，充电速度快，电容量很大，价格便宜发货快，还会介绍朋友光顾的！
宝贝已经收到，很喜欢，也很薄，不重。
收到了，还不错，快递也快，服务态度也不错。下次还会来买。
东西看上去很不错，值得大家来买，物流也很快，卖家也很负责人
东西收到  质量很好  卖家 服务 特好
轻便，变薄，用的起来挺不错哦?
充电宝款式很漂亮，质量很好，做工精细。这次帮朋友买的是第三个了。
移动电源已收到,蓝色超喜欢,淘到一个好东西,携带又方便
很好看，看着高端大气上档次，就外观来说还不错。至于蓄电能力，还没用，不知道咋样。
刚刚好和手机差不多大小，很顺手！还没用呢，效果后续追
宝贝很好，外观很精致，携带方便，充电快电量大出门必备值得拥有！
这款移动电源质量真是不错，容量大，体积小携带方便很喜欢！
宝贝收到了，很好看很实用！！！ 
还行吧，收到就充了两次18小时了，但是还是只能充两次手机满电的，充第三次就充不了了。还有收到货时的包装也太简单了，盒子都是扁的。
新年快乐，非常好用
物流很快 隔天就到了 很好用。
这个充电宝颜色很喜欢，以前没买过，怕有质量问题，但是这个真的很好！服务态度也很好！
东西真心不错，还有送小礼品，客服服务周到，联系买！
还不错，物流挺快的，点个赞
还没用，应该很好，很赞，
宝贝收到了是一次性买四块 但少了一条充电线 还有说好送电池袋的都忘了说年后补发 希望别再失信了 别再忘了我会追讨哦 习惯五分好评
好评！
宝贝收到了，和卖家描述的一致。
 颜色非常漂亮，拿来就有电，可以充很多次电，质量很好。
充电宝已经收到，颜色很喜欢，而且比较轻巧，携带方便
宝贝真心不错，外观高端大气上档次！充电也很快，好东西！值得入手！
外观不错，很装逼，不过冬天摸着嫌手冷
宝贝昨天就收到了，看着很漂亮，使用了一天才来评价，很不错的一次购物，会推荐给身边的朋友。
跟图片一样，好漂亮
刚收到，看起来还好
不错好评哦物流速度很快也很喜欢
好评！
宝贝外观不错，希望点耐用，是看了同事买了好才下单的
充电宝跟喜欢，充电速度超级快，也很美观，很棒的一次购物
高端大气，上档次，值得购买，赞一个！！
宝贝收到了，挺好的，我很喜欢，就是线有点短了
比手机大一点 但是不笨重 携带会很方便 可以一次插两个手机 感觉质量挺好的
质量很好，很满意，全五星，
非常满意，外形也好看  ，和我的手机一样大，拿起来舒服
很有手感，挺薄的！好评～
质量非常好  外观很漂亮  很薄  电容量很大 充的速度也很快 很满意
发货速度挺快，宝贝手感和外观质量非常不错。现在正在充电中！！！
充电包外观高大上，还没用过，目测不错，赚了。
好评！
感觉这款充电宝挺不错的，电也很经用，外形时尚，也很轻薄，价格也公道，喜欢！
宝贝收到了，试用了还挺好用的，小巧很适合外出携带，性价比也高。五分好评。
颜色挺好看的、也挺轻的、刚收到货、希望电量能给力
宝贝收到了。很好。刚收到就在用了很方便携带
容量够大，给手机充了三次了，还有三个格，价格还便宜，真不错。
这个充电宝  我百分之12开始冲 还没到100就没电了  还50000毫安   10000都 不知道有没有   垃圾东西一个  
 充电宝收到了，大小和苹果6P的大小一样厚薄也一样，试了试很好用。
颜色很喜欢，主要是很薄，而且用起来很方便，给老公买的，他说还不错，价格也很实惠，好评
物流超级快，东西很轻很薄，表面的材质做的也很漂亮，电量也还行吧，图个便宜，五星好评
这款充电宝很不错，外观，质量。都很好，冲6次左右
非常好，外观又轻又薄，容量也刚好够我用，真赚！
东西还不错，就是数据线接口有点长，东西还是很实惠的
用过再来追评
外观很精致，充电速度快，性价比很高
不错的，很薄，不占空间，好评一个
充电很快，颜色纯正，外观精致，和卖家描述完全一致， 质量非常棒，超出期望值，小巧很适合外出携带
东西收到了物流挺快老板人很好
是正品颜色也很喜欢发货速度很快，包装也很不错充电速度很快，电容量很大
好评！
充电宝十分好看金色的霸气！而且电量也是和掌柜说的一样。值得来买 
充电宝很好，比较薄，方便携带，而且质量好，物流也给力，很快就到了，有机会下次还来他们家买！
东西挺好的。出去带着也方便。还不错，挺大气的
很好，看了就喜欢，还没用先给好评
送货速度快，与描述相符
这充电宝不错，是我买到最好的一款，以前在店里花50元钱都没有这么精用
充电宝收到了  外表超好看的   虽然有点小意外但是充电宝简直太好看了  给个赞
东西还可以，毕竟价格在哪里，要是数据线在长点就好了。好评
充电宝昨天收到了，过年了物流还是很给力，收到就用上了，外观很好看，是我喜欢的款，有需要还会再来买的
不知道是不是真了能储存50000，就是感觉有点轻，还没我vivo手机重！习惯好评，唉！
充电宝 很耐用 外观可很好看 挺实用的、下次还来
快件收到了，很高大上，非常满意，希望店家生意兴隆。?
物流太**了    货还是没问题的
买了土豪金色的，超级高端大气上档次，质量还在测试中
充电宝收到了，很好，颜色很正，很薄，便于携带，赞\(RQ/
外观和图片一样，容量也大，都充了2个手机了还有2格，好评，下次还来你家
质量太差，充手机电两次，充电宝就没电了，无语，还是给个满分
快递挺快的，而且送的小礼物也挺多的，用起来挺好，店家服务态度很好，都能很有耐心的给你解说
充电宝质量很好，外观精美，很实用，出门携带很方便，挺满意的 
好评！
好用哦，给我爸爸买的
宝贝已经收到  颜色正 有重量  还在试用中 日后回来追加评价的
颜色不错，蓝色很亮，也很薄，输入电的时间比较长，要十几小时，有点郁闷，用起来还可以，好评，送了好多小礼品，谢谢
质量很好，外观精致，颜色很正。很快就能充好电，值得购买。
外观挺不错的，还有等，手感也好，送的东西也不错！！！
是我要的电宝，不错，便宜又好用
我和男票一人一个 很喜欢 谢谢亲 
嘿嘿充电宝很好不错的，颜色也很好看拿着很大气。不错不错给个好评
很满意，和图片一样，很薄轻便
今天收到了 ，外型简洁，容量大，携带轻盈便捷，还不错
宝贝外观大气，用了几天电量充足，发货速度也快，物美价廉，你值得拥有。。。。
东西不错，物流也快，服务很好，下回还来
什么拉级充电宝，根本就不能用，买亏了，亏了我还买了俩个，气人，大家别相信这家店。
充电宝收到，发货很快，客服服务非常满意！
充电宝很精美好看，电量持久赖用，下次还买。
很好的东西，很实惠，物流也快。
续电量超级棒，可以充2到3次！大家可以购买
外型好，漂亮，本来以为挺重的，没想到不会，重量刚好，收到立刻试用了一下，可以充电
充电宝轻巧好用还能一次充二个手机，设计的很好下次还会光顾的
外观挺好看质量还行赶紧快来买挺实惠的呦
和卖家描述的一样，物美价廉实物，超值的一次购物！
好评！
一般！带电时间短！不过也就这么多价格在这里！雨雪天气！辛苦了！
哈哈哈，有史以来购物最满意，但是包装的还可以再密一些，防潮湿～
这个充电宝实在太美了，又精致又薄，又好用，五星不解释，好喜欢。
很满意是一次购物，快递速度快，充电宝蓝色的挺好看，薄的，很喜欢，值得购买
轻薄，耐用，一次充电后手机能用5&mdash;6次，而且是多用的，好几种手机都能充电, 样式很大气 物流非常快 .
东西很好 很方便 插上手机就开始充电 一个叫方便 值得购买 性价比高
东西收到很满意，金色很好看，使用了一下，充的进去。店里服务态度也很好的！
今天收到宝贝了，很满意，价格合理，这是第二个了，真的很不错，还会再来买的。
很店家描述的一样，质量好物流快。
这款充电宝美观大方，价格实惠，电量充足，值得一买！
果断差评 反复饱和充电四五次 每次都10+小时 可手机连一次都充不满 纯假货 懒得退货 扔掉！
还行，物流还算快，值得一试
宝贝收到了！质量挺好！充电次数挺多！电量盯的时间也很长！
还不错，值这几十块，满意
刚拿回来，等过几天来评价
宝贝不错，金属外壳，款式新颖！
宝贝收到了，特别棒，喜欢的亲赶紧下手，还会介绍朋友光顾，祝卖家生意兴隆啊
收到了，还不错！值得购买
东西不错，质量很好，电量非常的耐用！
很愉快的一次购物，颜色很漂亮，超薄，超轻。下次还来，喜欢的朋友赶紧下手吧。
质量非常好，卖家发货快，颜色好看，非常满意
非常好一个充电宝，拿回家之后迫不及待试了一下，超好的，想买赶紧下单吧！
用了两天了，重量轻携带方便，充电最多两次，也算对得起这个价钱了。
不错的充电宝  刚收到就用了十几分钟充电很快  过年回家在车上有这个宝贝在就不怕手机没电用了  带着很方便  不错  服务也很好  值得去买
东西不错，外观好看，充电速度也快 ，值得购买。
宝贝收到了，很满意，质量过关款式美观大方，值得信赖的店铺，必须好评！！！
宝贝轻巧，与卖家描述一致，
特别满意。
刚刚收到，外观高端大气上档次，有便宜，真是次愉快的购物。全五星
收到了移动电源，速度快，品质不错，性能体验后再追加，棒棒哒！
收到货了土豪金，很轻便，方便携带，马上就用，充电快，好用
宝贝收到，试用后才来评价，电源很薄，携带方便，可以同时充几个手机，很实用，赞。
和图片上的一样，很轻很薄，充电速度也很快。
宝贝好用，外观大气，存电量足，点赞
东西很实用，冲电很快，颜色和图片一致，性价比很高，很满意
充电宝很薄很精致很喜欢，比我跟老公在外面店长买的要好看便宜，充电速度很快，电容量很大很不错的宝贝喜欢
不错不错
质量不错，很好用，还有很多功能，便宜划算，发货快，快递也快&hellip;&hellip;赞赞赞
宝贝挺好，应该说这个价钱这个样就不错了，喜欢的赶紧下手吧
宝贝收到了，款式非常精致，快递也很快，电的容量也大，好评，下次还会光顾
稍微用了一下，感觉一般吧，充电前几格充的太快了，感觉容量不准确。??
收到宝贝了，外观看起来大气，只是稍微有点小瑕疵不影响美观，喜欢！
大小还可以，不过外壳有点花，做工比较粗糙，没有说明书
宝贝很好跟图片的一模一样。土豪金我很喜欢。外观漂亮。
款式精美漂亮，卡扣接触灵敏，充电效果很好，老板服务热情周到，非常满意的购物，好评
嘻嘻。收到勒。挺好的。值了。??
跟卖家说的一样很好用 
好评！
东西不错，跟手机差不多大小厚薄。
宝贝很好用，买了两个，到货的时候拿在手上很轻，东西也不错，以后继续再来！
好评！
感觉挺不错的，颜色很好看，正在充电还没用，充电时头好热，不知道对电宝有没有影响。
充电宝不错,用了几次,蛮好的.
宝贝收到了，跟图片一样没有色差，值这个价，物流飞快的，本以为过几天才能收到的，给个赞！！！
宝贝很好啊，只不过是自己填错了地址，到现在才收到，包装的很仔细。
         移动电源收到了，试用了真的很好用，充电快电源也足。能用很多次，在也不担心手机没电了
很好很漂亮女儿很喜欢，物流也快！
很棒
嗯嗯 宝贝相当不错 大爱 是我想要的 非常知道购买 你还在犹豫吗 赶紧的吧?
充电宝可以充两三个手机，存电很好，质量也不错，超薄
宝贝刚收到整体感觉还不错，就是没有包装盒有点小遗憾
宝贝收到充了一次电才来好评的，很好看，又大气看起来很不错，回家的路上不怕手机没电了
宝贝看着很漂亮，而且很便宜 这个价值了，还没用，用过后再来评价。
充电宝收到了，充电很方便，外形也高大上，很值
外观挺好看，就是容量小，和上面标的容量差距较大！！！
充电宝质量真的不错，我好满意，价格实惠，冲电速度快，谢谢老板，
挺薄的，挺好看的，用起来也还好，卖家说能充好几次，应该是可以的！
刚刚拿到货，物流速度快，客服也不错
充电效果很好，很薄。卖家服务又好，谢谢卖家的小礼品
货收到了！比以前买的好看，快递也给力
充电宝外观很好  轻薄  值得你拥有  很实用
商品收到了，快递快！商品好！
宝贝已收到  颜色很喜欢   还没来得及用  等用过后再来追评吧
因为放在学校今天才确认，东西还没开始用，但是外观还挺好看的
宝贝收到很喜欢，刚充了一下手机挺快就充满了，性价比高。
东西还可以吧，外观挺好看，就不知道能充几次，反正挺轻的。
包装精美，真不错，一看就是正品。很满意，拆开看了，答应的礼品都赠送了，而且质量都非常好，相当开心的一次购物。
充电宝是正品，而且充了一次手机【OPPO x909】充满后，四个灯一个都没灭，看来还是很不错的容量
比照片上还更好看，性价比很高！满意的一次购物，朋友也要买一个
样式特别漂亮，高大上的感觉，，还没有充电，等充电的话再来评价，，很棒，，大力推荐
很好用
宝贝很正,质量很好,款式很漂亮,没有色差,跟卖家描述的一样,卖家服务很到位,发货速度快,包装很好,很满意的一次网购,给个赞
比想象的要大点，很薄，充过一次电了，还不错，颜色也很好看，
充电速度非常快，性价比高，特别满意。
好评！
昨天就收到了，用了下挺好的，很轻薄，随身带也不占地方。充点很快，质量不错，外观也挺好的。客服也挺好的 还是送了礼物。有需要会再来
充电宝很不错，今天试了一下能充三四次电，很棒！
充电宝，质量很好，也很实用！可以充很多电！外观也很漂亮！全五分！
已收到，物流较慢但因为是过年的原因吧，外观很好看，和相片相符，但还没用，用了以后在来追加
宝贝很漂亮，电容量也很好，真的不错
收到货后试用了一下 ，挺好用的，颜色也很好看，性价比挺高的，好评！
宝贝挺漂亮的，送的东西也蛮好多的，下次再买的话还过来。给个100分。
充电宝不错，价钱合适，便宜的有点轻，感觉还可以！用起来也方便！
对于这个价格的充电宝来说 差不多了 比较满意
还好吧
货已收到，很满意！ 老板也很好讲话！ 给你加?赞
真心不错呢，觉得很高大上呢，觉得就是有一点色差问题不大，亲亲们可以买哦。
刚刚拿到手，感觉还不错，物流很快，
充电宝收到了外观跟质量都满意。
嗯、东西确实不错、我用了挺喜欢的，性价比挺高，值得拥有！
用了！老是显示没电！不知道是本身的问题还是天气冷的缘故
充电宝不错好看实用改轻便买的挺值当的。
质量上乘，服务一流。绝对的物超所值，买了还想买。确实好用。超级赞
好评！
宝贝质量不错 这么便宜还当心东西不好 完全想多了 也很轻
东西很棒，就是到货的时候发现手电筒一直开着，希望掌柜的注意一下。
因回家让别人签收的还未使用，不知质量怎样，等用过在追加评论。
宝贝收到了，很满意，给老婆买的，老婆很喜欢，谢谢了！物流速度很快。赞一个，必须好评！
实物很好看，小巧精致，轻薄，特地使用一段时间才评价的，我的手机能充电两次，这个价格值了。
外观很漂亮 关键是很好用  充点快而且安全  充电量很大
宝贝收到了，很喜欢哦，一下子就被它的外观吸引了，呵呵，很轻薄，效果也不错，很满意哦
充电宝很好用，也不重，便于携带出去旅游
宝贝收到了，质量很好的，用起来很方便，带电量时间长
充电宝很好啊 自己有两个手机 刚好两个口 电充的蛮快的 好评
好评！
挺好的
非常满意。物超所值。物流也快服务态度也好。老板很有耐心哦。
物流快。宝贝很帅。上档次。希望能如客服所说。
宝贝收到了，第一次买感觉挺好的，有需要还会再来的
不错充电宝用着绝对不错下次还会来先用用在继续追加好评
宝贝收到了，在使用中外观很漂亮！下次还会光顾哦！老板生意兴隆哦！
容量大，样式美观，携带方便
这个充电宝质量不错，充满能充几次，还送了好多小配件
淘宝上面的东西真的是越来越垃圾了，东西拿到摇一下里面有东西在晃动，好垃圾
感觉挺好呢。几十块质量还挺好   买这个觉没错
看着就那么回事吧
好评！
很好哟！开心！
宝贝不错，充电很快，颜色也漂亮，很喜欢    
外表做工精@,能a充多少次还]使用,不知.到货很快.全5分.
充电宝很好，很满意，质量也可以，棒棒哒，介绍朋友也买
物流快，物品都和图片描述一样，礼品也很齐全，电量充足很满意噢！不怕这次坐长途车手机没电了?
第一次遇到EMS这么快啊  感动  宝贝拿到就开始用了  还不错感觉  而且真的好薄  喜欢
一收到货，马上就试了！很好用！又方便拿！很不错～下次有需要会再来买的！
电源不错，充好后可以用好几次，颜色也不错哦
 充电速度快，电容量大，超薄，是正品，下次还来！
好评！
买了送给闺蜜的，她说很喜欢，轻巧，方便携带，还送了很多小礼品
东西还可以，不过这袋子有点短，根本兜不住
充电宝还可以，只能充二次电，数据线太拉垃圾了刚充一次电就断了
看样子挺好。送来的时候还有两格电。还没用??用过了再来。金色非常好看??
好评必须的。超薄好用。装在口袋里方便。
所谓的好评都是为了反五块现金，也就是充一回句没有电啦。上当啦，大家不要买
不错，很薄的一个充电宝，还送了一堆小零件
宝贝质量不错，冲一次电要用好久，很小巧，携带方便，用过之后才来评价的
好评！
充电宝收到，店家包装的精致，外观好看，方便携带，性价比高，值得购买，五分。
 不错，看起来有档次，邻居看到了也要买一个，大小刚好，
充电宝外形不错。，充电速度也很快。物流服务很好
买来春节路上用，刚拿到，挺实惠的，外壳还是金属材质。
东东收到了，质量各方面都很好，款式也很好看
充电宝已收到，拿到手后非常满意，超薄非常精致好看，充电非常快。好评。
很满意的一辞购物  很薄又轻方便携带   像手机一样装口袋都可以    收到时电很是满的哦    
有信用，守时，质量好，与介绍相符，很实惠，价格适中，值得信赖和拥有！
 产品收到了。我很满意！很薄手感不错！
宝贝收到几天了，一直没有时间来，现在来也不迟，用了一次，还没用到它，看着还行吧
刚收到，宝贝不错，很轻便！
挺不错的，小薄轻，样式不错，电量也可以。
宝贝收到了，看起来还不错，不过手机刚充好电，还没试用，赠送的小东西也都还不错，挺实用的，好评！
    收到宝贝，非常不错，超大电池容量，用起来非常方便，赞一个！
很实惠！很满意的一次购物！充电宝挺有质量感的，应该还不错。物流也很快
小巧，轻薄，电量足，下雪送的也很快！
东西外观挺精致，漂亮，充电说明提醒非常好。点赞
东西不错，很震撼，我同事说他的是10000的，一听说是50000的，很羡慕。
产品不错，经济实惠，值得推广！
挺不错一款充电宝，看连续剧不怕断片了，质量杠杠的，充手机速度很快就满电！
宝贝收到了，外表很精致，很薄，上档次，
东西是买给我弟弟的  我弟弟说很不错  携带很方便  而且店家还送了东西  感觉很实惠
试了一下，才来评价的，外观好看，充电也快，而且方便实用，出门再也不怕手机没电了，快递员给送到家的，发货快服务好，好评满分
真的是值得购买的充电宝哦，用了两天才发评论的，赞
金色的，好漂亮,帅气上档次，出门不用当心手机老没电了
挺精美的，手感也很不错，介绍给朋友，立刻去买了个
老板，宝贝收到了，很喜欢
很好用的移动充电宝，外观颜色都很大气时尚和店家描述的一样值得购买。
好好的，物美价廉。还有手电筒不错不错，准备再买一个的但是家里充e电宝够用如有空缺一定买
外观很漂亮，跟图片一样，是我喜欢的样子，还没开始用，等用过再来追加
充电很快，和自己手机一样大，无论放手上充还是放口袋充都非常方便，物超所值
充电宝真心不错，充一次可以冲一天。手机再也不用担心没电了！
宝贝收到了，移动电源不错，做工精细，店家服务也好，以后首选这家
质量非常好，和卖家描述一样
看起来不错，如果电量确有50000ma就真是意外惊喜了
很漂亮，蛮好的，以后再也不怕手机没电了
刚用就忍不住好评了确实薄，非常好看，下次还要买，卖家服务也周到一级棒！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，  完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，  物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物  
宝贝收到啦，外观很漂亮的啊，还有很多赠品，先用用看吧！
好轻巧的充电器 ，比以前买的那个 又薄又实用多了  ，能好充几种手机。真是方便极了
外观很大方，体积也不大，也不想那些巨无霸的充电宝那样重，很喜欢！
很薄，很时尚，充电速度快，这个价格很满意了。
给充电宝冲了二三十小时的电，只充了了百分之三四十的电。而且这个充电的找也太短了吧
好评！
不耐充，充电比较慢，电池充满后只能充一部华为P7手机多点这样
东西到手了，昨天用了，很给力，不错的选择，打算到时候在买一个送朋友呢？
很漂亮的充电宝，超薄，很上档次的宝贝，电量足，非常好用，好评。
这已经是买第二个了，很好用，又轻便，容量很大，好评！
充电宝很漂亮，再也不用担心手机没电了。
超薄装容量大，颜色很正，携带轻便
用过之后再来追加吧！看充电速度快不快
前天拿到的快递，充电宝很薄，挺好看的。很时尚呢，充电也挺快的。
美观精致轻巧方便携带，不再为厚重的充电宝而烦恼，超薄、轻，小包包随手可放置
宝贝外观很漂亮，满意，价钱也很便宜。好评。
我还是喜欢银色的！支持着你们，买了十五个！公司活动用！
物流很快，东西很好，质量没得说购物最愉快的一次，能充好几次手机，充电特别快，值了，值得信赖，值得拥有！大赞！
宝贝很好。很轻易携带。而且充电快。非常物有所值。大家赶快买吧！
货挺不错的，上面还有个小灯，找不到地方的时候打开就好了，以后有需要还会再来的??
土豪金颜色非常漂亮，这是一次愉快的购物啊！
帮别人买的，具体情况也没问，她就说土豪金的颜色挺好看的。
宝贝已收到～和卖家说的一样外观设计挺好&hellip;
充电宝很薄很好，价钱也很实惠，物流也很快的，下次还会来。
快递很给力，不同市第二天就到了，充电宝很轻，方便随带。五分！
够快，外型不错，挺漂亮的，昨天充了一次还是不错了，
产品很满意，携带方便，颜色也很大气，满意的一次购物。
宝贝收到就使用上了，充电快，体积小携带很方便，价钱不贵，质量很好，性价比很高，和卖家描述的一致
宝贝收到了，很漂亮，而且充电也挺快的，是一次愉快的购物
出乎意料！很轻！而且还能当手电筒用！宝贝棒棒哒！
包装很不错哦，好用，充电速度蛮快，可充几次，喜欢！
充电宝挺不错的，物流公司也挺快的，我非常喜欢，下次有用的到的东西我还买，。感谢！
昨天收到就充电，充四个灯都亮应该充M了，今天下午就充一三星手机就剩一个灯了，我看充二次都不行，做生意不易给好评吧。
送了好多小东西，用了后来评价，能充俩次电5s和6s各能充一次就没电了
外形好看，超薄，很好用，质量很好。
容量大，重量轻，携带方便，用好了再买个5w毫安的！
我拍的蓝色，很好看，也适用！东西不错！
宝贝看起来挺好，但是就是不知道有没有50000毫安
质量非常不错，充电时间短，超长耐用，而且非常的方便携带，十分满意
充电宝收到丶打开看看应该是正品、电池非常漂亮服务好、物流快打5，
很好，手感也不错。赞赞赞，一次性买二个
东西不错挺好看的。就是细节再好点就更好了。这价格物有所值。不知道容量怎么样。用后再评
很漂亮，看起来很高档，希望用起来也好，在给充电宝充电
东西很好，颜色漂亮，卖家服务态度好，春节回家在也不怕手机没有电了，我还会在来光顾的。
宝贝不错&hellip;就是有点轻&hellip;不过比较薄！蛮好的！
好评！
第二次买了，银色的也很好看，而且小巧方便携带，非常满意！
充电宝质量不错，是正品的，充电可以充几次，很满意！
宝贝已收还没用过，与描述一样，物流的服务不怎么样，没有签名直接把货物放在地上就走人了，我还找了很长时间，对于物流有点心寒，店家服务态度好
好评，这充电宝不错，什么手机都可以充的，很大，很喜欢。爱上了
物流超快。。。两天就到手了。。。哈哈。。。拿到手出了点小乌龙，灯不会关。。。。原来是长按啊。。。好高大上。好评！
东西很不错~值得购买~可是为什么灯一直亮着呀~怎么让它不亮白灯~
宝贝很好，很满意！
充电宝很棒，充电时间短，待电时间长，外出携带非常方便，好评
东西不错  ！物有所值  样式也好看?好喜欢
 很抱歉评论完了。不错价钱便宜又实惠！   很难得买到 本品！
收到货很开心，谢谢店家送的这么多小礼品！！！^_^不知道充电宝功效如何，用过再来追加
货收到了，质量不错，非常喜欢！愉快的一次网购，也会推荐朋友来这家店
宝贝收到啦，感觉还不错，应该可以充很多次。
东西到了.用了一天效果不怎么样.先用用吧 不行在来追加差评
台不经用了，还说充12次，充了两次就没电了，真的好无语。多想给差评了还这么贵
宝贝挺好，这么便宜买到这样的东西也挺难得的。绝对值得
外观很漂亮。 到了有两个灯在亮冲了一次电还是两个灯。 很耐用
充电宝非常好看，容量也非常大，充电又快。
宝贝收到，样子不错，性能也好，使用了觉得挺值，满意。
颜色很正，物流也好快，那么薄且容量大，给姐姐买的，她说很喜欢
充电宝质量很好，充电很快，用了一次，还没有用掉一格电。
宝贝还可以，轻薄方便，价格便宜实惠，给个好评吧！
东西收到了，挺溥的，很轻。方便经济实惠
好好，太大，不方便，，信息太短，太s了，，
挺轻便 ，质量用过之后再来评价
   充电宝很薄，手感不错，用着很合适！赞一个
外观很漂亮，金色的很有质感，很好的充电宝，满五分
非常方便，电量很足够，可以充很多次
 东西不错，一口气买了两个，我一个，媳妇儿一个！全五分
只能说物美价廉！！！
不错，相对来说很轻，外表也相当美观，希望能够争取再小。
宝贝非常棒  包装很严实  可以冲三到四次手机
宝贝收到了，下雨天快递小哥也很敬业的，给力，有了这款轻薄小巧的充电宝，手机就不用老是担心没电了。
充电宝看起来蛮好的，很薄，比我想象的大一些，客服态度蛮好的，充电宝试用了一天质量扛扛的
已经不是第一次买了，一如既往的好，电量足，好用，喜欢。
帮朋友买的，昨天收到，说是质量很不错，用着也很好，强力让我好评呵呵，，！
挺好用的，外形也很不错。充满电能给手机充3、4次。挺实惠的
充电宝收到了，很精致和想象的一样，充电也很快物有所值！
充电宝颜色正  充电速度快
真的超薄，随身携带超方便，而且礼物很多。一应俱全了，很满意的一次购物
东西的确不错  物廉价美  老板服务态度非常好  感谢，生意兴隆啊  下次再来
宝贝收到了，。拿着轻便，方便携带，包装无损，充电试了一下比直冲还快些
宝贝很靓，客服态度也很好，好评！
宝贝挺好用的      也很漂亮！
         样子挺好，质感也挺好，想买的朋友别犹豫了。
东西收到了，质量还可以， 外观也不错。 
充电宝不错 看着舒服 比我上次买的好多了
不错，比我想象中的要轻巧，还以为这么大的外形会很重，挺好
物流很快东西比想象中的还要好是一次购物的满意
宝贝收到了，外观看了还是很满意的。就不知质量如何。等用了才能知道。物流很快，给五分。
外观非常酷，但是快递是有点慢了，总体来说还是给个好评吧，
好评！
到货很快，颜色也很喜欢，非常满意一定要给好评的噢！
东西前两天就收到了  很好用  回家坐车途中可以用
好评！
刚收到，看着很漂亮，就是充电线太短了，还没用，等用过再说
外观很好看，就是两次都不够充 习惯给好评吧
非常满意。买回来就试了。充电快用的久。而去外观很漂亮。超薄。大家喜欢的赶快抢购。价格很划算
第一次在网上买充电的这个，用着不错，下次还会介绍朋友来
收到就充电试用了一下，颜色也很漂亮，很喜欢，用起来也不错
充电宝不错的，很超值！很喜欢，颜色也很漂亮！大爱！
宝贝收到了，物超所值，完全超出了我的期望，有机会的话介绍朋友们来买
宝贝很好，还没用，全新的，还送了一堆小玩意，很有用，服务态度超好，下次还来！给个好评
东西不错，质感也非常棒，是一款不错的产品
宝贝收到，小小的挺好，用了不错还带电筒挺方便的
宝贝外观挺好，且实惠。下次再来
宝贝用了很好容量大，很实惠非常满意！
挺不错的，外观很漂亮！重要的是便宜
货刚收到就拆开看了 感觉不错 做工也很好 好评一个！
充电宝很轻，还没有使用，习惯性好评。
东西收到了，高档上档次，还送了小礼物，很喜欢
非常适合、手感好。颜色也好看。
宝贝很漂亮，比我的手机还要薄！大爱，全五分，喜欢的亲不要犹豫了！
50000MA的电池给华为荣耀6充了一次电，就没有电了。电池就可能5000MA。
东西不错，可以充电，一次好的购物。
不错，外观漂亮，很轻便，容量也大，
物流超快，本来以为2，3天到不了的，没想到这么快，东西无色差，很薄很轻，充了一下感觉很好，好评！
 外形好看，很好用，我喜欢     下次继续光临！！
质量非与卖家描述完全致非满意,真喜欢完全超期望值发货速度非快包装非仔细、严实物流公司服务态度运送速度快满意购物
高大尚颜色，非常有质感，没有色差还轻便好用，太方便了！
月了两次才来评价的，充电宝很轻，又薄，带上也方便，很好。
好评！
东西刚收到，感觉挺好的，外观什么都很不错，好评
宝贝已收到..很喜欢.携带方便..做工很精致..卖家服务很好..很满意的一次购物..下次继续光顾..
东西不错，做工还行，就是春运期间看物流有点慢，不过东西好就可以了。为啥没充电器就给我一个数据线呢？
充电宝挺好的，正在使用，希望用的住，先给个好评！
充电宝刚去拿的，拆开拿在手上也不错，充电也很好?
刚刚拿到手，感觉外观蛮不错的，送的小配件也蛮漂亮的，蛮喜欢的
宝贝收到了，外形很漂亮，很轻薄，非常愉快的一次购物  
外观非常漂亮，轻快，非常愉快的购物，买吧
充电宝外形好看，轻薄携带方便，值得购买
充电宝很漂亮，价格很实惠，电量很好！很喜欢！
买给家婆的，好薄又轻巧，又有手电筒好方便，她说好用。
在外观我很满意，实用就不知道了，充电方面用过了在评价
不错，发货很快值得信赖
宝宝不错，样式新颖，价格便宜，商家态度很好，以后还光顾这家店
物有所值，很好用，充电时间短，续航时间长，好评
东西到了,只是过节回老家了没看到东西怎么样,相信应该很好
颜色，做工，漆水都堪称一流，值得拥有，下次还来！！！
宝贝收到了没错，跟上面说的一样，薄而且又轻，带上又方便，喜
丨产品看上去不错，用起来也很好，五星 五星五星，重要的事说三遍！！！！！！
移动电源收到了，宝贝很好，充电很快，还有个小袋子送，非常满意
宝贝很美观，很实用轻巧方便，物流服务态度也很好，下次有需要还会再来。
现在的充电宝的随时带在身上了，手机会经常没有电，现在方便多了，很轻巧
物流很快，充电宝美观好看，真非常满意！
宝贝非常好！外观高端大气上档次！
宝贝很好很喜欢，喜欢的朋友赶快购买吧不要犹豫哦好评
第一次买充电宝，感觉不错，还会光顾！
宝贝收到了，真是超薄哦，还可以同时充两部手机哦，总之这个价买到很实惠很划算
宝贝已收到，手感特别好，也特别的好用。
宝贝收到啦，很好用，还有led灯，颜色也很喜欢，老板人很好啦！
充电宝样子挺好看，颜色也不错
宝贝很好，感觉很好，刚刚试了下还有百分之七十五。
宝贝很好 样式很大气 物流非常快 下次还会再买的 五分好评
非常好的一件宝贝 又薄又轻 能让我的手机充满四次
货收到了，外形好看，颜色也好，发货速度，物流细心，最重要的价格实惠，性能好
包装严实！发货快！电池不重很轻，充电速度很快，很满意！
很不错，服务态度很好，还有小礼物
充电宝已收到  看着蛮好 还没用。期待结果
充电宝很漂亮，质量不错赞一个
充电宝很好看 很实惠 下次还会再来光顾本店
不错的充电宝。很赞。下次一定再光顾。
充电宝不错，外型很漂亮，还送了好多小礼物呢。
收到就用了 非常好用 充电又快又方便 值的买 2个手机直接一起充都可以 
宝贝到了很喜欢，而且还能充好多次，虽然是年末但物流还是很快，而且出门携带很方便哦！
充电宝不错很耐充，是个好点宝&#039;以后还买
充电宝很小巧，外观很漂亮，客服蛮热情的。
宝贝收到，很轻，很薄，暴力的快递有点儿摔憋憋了，不过不影响使用
清新靓丽，非常喜欢，大家放心买。5分
已经收到了，很漂亮，也很喜欢，还没用，但是觉得应该不错
 物流很快，充电宝造型精致雅观，质量可靠有保证，值得信赖。
挺好的。还送礼物了。   
包装很好，里面东西还挺多的。果断好评
宝贝不错，送来就有电可以直接充，外形不错
到货速度很快，快递小哥很负责，包装完好无损，大容量很满意。祝生意兴隆！
东西很漂亮哦！ 很期待它的效果！
卖家说可以充3～5次，实际一次手机充不满，用了两次都是这样才来评论的，有怀疑的自己买来试试就知道了 
宝贝收到了，体积薄轻，挺好的，就是容量有没有5万毫安，全5分
一般吧习惯好评最好是有插头
外观特别好看，价格还便宜，重点是质量好，非常愉快的一次购物
宝贝挺好的。一回来就拿来试用了呢，物流也蛮不错的！！！就是插头很短呢
颜色好漂亮  手感很好 用过了 充电好快
外观漂亮，回头率高。充电有分1A和2A，充得很快。发货也及时。
宝贝收到了，充电很快，颜色纯正，外观精致，和卖家描述一致， 质量非常棒。
已收到宝贝，大赞！用着感觉非常好！
宝贝收到了 ，质量很好，买家服务态度也很好 超薄的外观也很漂亮 很上档次很满意的一次购物
充电宝有点旧，不知是不是用过的，还没用，不知耐不耐用
很好用，主意还很便宜，小伙伴们值得选择哦！
好评！
高端大气上档次  样式不错  值得拥有
挺好的充电宝，很薄很轻便，下次还会来的
不错，和说明的一样，就是快递慢了点，过年，可以谅解
不错，充电宝很轻薄，还没试过，但看上去不错，物流速度也很快
东西真的好好哦  很实用又精致价格又便宜。。。
手感不错 拿着很轻薄 携带方便
感觉还不错，很轻，大小合适。。还比较满意。。
已经在用了，卖家发货很及时，颜色和卖家图片上描述的一样，不大不小啊，真是方便携带，质量很好，价格也不贵，值得推荐
好评！
价格很便宜，外观也很高大上，有需要会常来的
东西不错 外观也挺漂亮 超轻薄的
很好看又好用的移动电源，完全高大上
东西不错，卖家很有赖心，东西真的不错！物流也很快！建议大家购买！再用过段时间再来评价！
宝贝收到啦 很好 和图片描述一样 物流也很快 服务态度也很好 很满意的一次网购 下次还会光临本店哦
充电电量蛮大，可用时间挺久的啊，值得。
收到货了，货物包装结实，质量很好，好评
这么便宜回来就用了，非常好，准备在买一个给老妈用？真心喜欢
东西很好，外观超赞！很愉快的一次网购！
宝贝很漂亮哦！不错不错！值得购买！就是包装太简陋了！
宝贝收到了挺喜欢配件也还不错。
今天刚到，土豪的感觉，充电速度挺快的，
卖家发货蛮快的，用了一天，充电挺快的，两个手机同时充，手机充足了，充电宝还有电，满意！回家火车上可以尽情看视频，不怕手机没电了！好评
很好用而且价格很合理很精细超薄方便非常满意
帮同事买的，她说很耐用，比较满意。服务态度很好，还有物流速度也很快！下次需要还会再来购买。
因为寒流 快递有点慢 东西还是不错的 挺薄的方便携带
 东西收到，都用上了，用起来方便，很耐用。也很实用，质量不错
宝贝到了    唯一不足就是不知道还有多少电      不知道怎么看
宝贝，刚刚收到，感觉感觉很好，十分。如果好的话下次还来买！
宝贝很漂亮哦，有了它，麻麻再也不用担心我失联啦
东西不错，就是颜色拍错了，拍个蓝色的。还会再来的
充电宝很薄，携带方便，可以充很多次电，超赞！
很好，容量很足没有买亏，下次在你家买了，很漂亮
快过年的时候拍的以为年前不能到了呢，结果30到的，外观很漂亮，喜欢追评
发货速度很快，一天就收到了，东西很好看，质量也不错，现在正在使用
不错奥，我很喜欢，而且出门带着也很方便，以后推荐给朋友们
收货很快 充电宝很薄 也不重 挺好的 放在包包里方便
性能还不大清楚，先好评了。
移动电源很不错很轻。。。老板很送了很多小东西。。
失望面上有刮伤，做工粗，只能充一次电
外观很精致，充电速度快，性价比很高，很满意的一次购物。卖家态度好发货快！！！！！
宝贝收到了，质量很好，充是很快，充一次可以用好几次，方便携带。
用过之后才给的评价，真的物超所值。。外观很大气。。
外观很漂亮，价格很实惠，使用方便，好评。
宝贝很好 充电速度快，体积小携带方便，颜色很漂亮 价格便宜 很满意
外观大气，充电性能实用，携带方便，不错的一款产品，值得购买！
好轻，开关有点麻烦，用了再来评价吧&hellip;
就是好，第三块充电宝了，朋友们看了都要买哦，继续给力
同时买了几样东西，这个充电宝发货最快，外形也比较美观。是件不错的宝贝。
挺好，经济实惠，大方漂亮
东西不错，用了才来评价的。全五星，下次还会再来的 
挺好看的、实用不错的。比较大
刚收到货试用了一下感觉挺好的，外观也很好看，服务态度也很好，值得赞赞赞赞赞
宝贝收到了，挺漂亮的，还没用感觉应该不错，就是物流太慢了，不过春运也可以理解，好评了。
好评！
电宝电量充足，可以充很多块电板，外观漂亮，五分好评
好评！
宝贝很好，收到很开心，很漂亮。愿店里生意兴隆噢！
充电宝容量大，非常满意，使用方便。
东西拿到了，外观非常好看，物品很精美，好评！！！
刚刚收到的。实在太好了 和大几十块钱的一样没什么区别 
非常不错，质量好绝对的物有所值，物流快，真心不错，
质量挺好，挺耐用的，主要是充电挺快，客服也很热心
还可以，正常使用，容量在测试中
挺轻的，电量&hellip;&hellip;我感觉是一般，但够用
实惠，实用，自我感觉真的很好，推荐你们也可以买来用。
很超薄很大气，手感不错很喜欢
宝贝收到了质量真的很好，和在专卖店的没差别的，物流非常快，
东西挺不错的，物有所值！外观也很漂亮
好评！
东西很好用！很不错颜色也很好看！还会再买的！
刚刚拿到快递，很薄，手感很不错，各方面都很好！
宝贝很实用，高端大气上档次会再来的
宝贝质量很好 充电很快 好评
宝贝已收到并试用过一次，总体还是不错的，五星好评哦！！
充电宝。挺不错。美观。不算太重。
宝贝很正，颜色很漂亮，可以充好多次电，物流也很快，而且态度很好。
宝贝很好，非常满意
颜色很漂亮，物优价廉质感挺强的，等用了以后再来追评，客服服务态度很好呢
东西收到了，虽然遇到下雪天，物流还是很给力，不知效果好不好，用了在来评价。
充电宝轻、薄，使用方便，试了一下充电效果不错
好评！
收到的移动源不错，还没用，不知道质量怎么样
充电宝收到了，试着用了一次，量很足，可以充3次多
不好意思，最近太忙了忘了付款了，宝贝已经用了，很好用
 灰常棒哦  很高端大气上档次  很喜欢呐 性价比高  
发的东西有问题 已经同意退货退款了 但是说要等2.16才可以退 标记一下 
东西不错，物有所值，外观也挺好看
快递很快 服务态度也很好 东西质量也不错
超水的又轻充两三次2000的电池就不行了，这还是两万的，我也是醉了
垃圾东西，手机充一次就没电了，还50000，5000都没有，垃圾垃圾垃圾
外观好看，挺薄的，刚到还没用过，不错哦哦，
 东西很好，出门很方便，超薄款，拿着也很舒服，就好像没有20000毫安
 货到 了先充下电看容量，总体还可以
不行，充一两次就不行，而且标识不是刻上去也不是印上去，是贴上去的，过不了安检
充电宝收到了，银色的很漂亮呢，快递很给力！！想买的快去买！
收到宝贝了，很漂亮又薄，颜色又好看
颜色看起来很好，老板态度也好，质量还不知道，用了在说。是一次愉快的购物。
东西收到了 很不错 颜色也很好看 很满意的一次购物 下次还会来的
好用又便宜颜色又好看超值啦、
物流挺快的价格便宜又送了不少动东西
宝贝非常好，是我喜欢的类型
颜色相同，用着挺好用，充电挺快
非常不错，能够按时到达，挺好用的。
宝贝今天下午收到货，快递很快，两天就到了！ 宝贝外观很漂亮，质量看起来也不错，很喜欢，谢谢买家！
特别好用，很薄，灯特别亮。颜色也好看
充电宝挺好用的，零件少发了一半，商家态度挺好，退了2元。充电性能还有待试用。给好评。
宝贝比较棒，价格便宜，用着也比较舒服。物流也是棒棒哒
颜色很亮，很好看  手感也很好  很高大上啊
我的宝贝收到了，不错很好，服务很好值得大家信赖选购&hellip;&hellip;
充电宝真的很好看，我超喜欢下次还会来的 谢谢
移动电源非常薄，是我想要的。而且还不重。
宝呗收到了，看着不错，用用看，应该不错！做工很好！错不了！
感觉好容量大，高档，土豪金
还没见到货，朋友代收，用过了再来评价
 收到后马上试用了，好用！挺大的。银色很漂亮
很薄很好用，蓝色很漂亮呢，携带方便
目前还没开始使用，商家的服务态度还是可以的。看过去挺漂亮大气的，就是不知道使用效果如何，用了再评论
还不错，发货快，刚收到冲了一次手机还剩两格。外观看起来大方价格也划算。
东西用着挺好的，姐姐喜欢，很开心
宝贝收到了  跟图片一样  非常好用  朋友以为我换手机了  哈哈
宝贝早就收到了~~只是忘评介了~很大方的一件宝贝，很漂亮 
东西很好，出门都方便充电，超薄款，拿着也舒服.必须好评。。。
态度特别好而且商品的质量也不错的，我很满意呦
 充电宝外观挺不错的，挺喜欢的，物流服务态度很好！
宝贝很好看，也没有色差，只是物流慢了点，喜欢。
东东和想的一样，比较薄，颜色很土豪
外观不错 很简单大方 还在适用中～
质量非常好，与卖家描述的完全一致，卖家的服务太棒了，考虑非常周到，到货速度非常快，商品完好无损，很愉快的一次网购，还会在来的&middot;  
这个价位能值，还没有用，用后再追评，先五分
好评！
东西收到了，看着挺好的，颜色也很喜欢，棒棒哒
薄薄的，携带方便，款式也好看，真是物美价廉
颜色的和款式都还可以?
非常的不错，质量好好的。大家速度买起来，你不会后悔的。
东西很好，多功能充电线很实用，值得购买！
宝贝收到了，很高大上的样子 摸着很舒服  喜欢
宝贝很满意但快递太不给力了而且宝贝外包装不平
东西昨天收到了，今天用了一下也挺好用的。
发货速度很快，打开一看确实很高大上，而且特别薄，拿在手机很轻巧，攒一个
移动电源收到了，试用了真的很好用，充电快电源也足。能用很多次，在也不担心手机没电了，卖家服务周到还送了很多礼物。快递也非常快，愉快的一次购物。
值得购买&hellip;&hellip;跟实休店一模样，价格还便宜&hellip;&hellip;
用过了，貌似没有那么厉害，充满后能充3次吧！生意人也不容易，勉强给个好评！
蓝色好看，非常喜欢，质量不错，下次再来
充两次就没电了，还两万毫安呢，果然便宜没好货吗
充电宝收到了。外观很大气。就是充电线有黄点，有点小遗憾。但并不影响使用。感谢掌柜送的小礼品。具体使用后追加品论。
很好！儿子很喜欢，还说回学校叫室友们也买呢。叫老妈你也换个吧。
今天收到就用了 感觉挺好的 冲电快 
外观挺好看，也精致，还没用，等用哈再评价。
做工不精细      插口不好用     不过整体还可以
好差啊，充电宝冲完点，连一个手机都冲不宝
快递很快，东西非常好用，颜色好看，而且特别薄！
快递还可以，东西还行，看着挺不错，挺薄的，好用的话，继续追加好评
这款商品外观很好，和卖家描述的完全一致。
宝贝质量好，大小合适
很好、非常好看、
不错，还可以，外观美，网上购物挺满意的一次，
非常好用，薄，携带方便。充电快。颜色正。
收到宝贝看到就喜欢。五分好评。用用再来追评。
对于这个时候都在忙着春运，都在忙着过年来说，这个值得推荐，绝对有所值。
宝贝和图描述很一样，很轻薄，携带方便，各种手机基本都能用，蓄电时间长，充电快，我很喜欢
充电宝很快就到了，而且确实很漂亮，充电也很快，必须好评，棒棒哒
 外观不错，容量不符，
外观好看～又轻不错的宝贝～好用在追加
外观漂亮，质量也挺好
宝贝收到勒，很漂亮，很轻，很方便，特好
买的是五万的，发来的是两万，不过老板退给我差价了，本来想要五万的，就是发货不谨慎，两万的说是能充四五次也不怎么好，充个两次，总之，就那样吧
东收到了，还可以，现在在用咯，看能不能充几次电，在追评论
收到货了，物流快的我都没有想到，而且充电宝还很好看，又好用，推荐大家买
充电宝非常好的啊   颜色好漂亮 很轻  快递也很快的啊  昨天下的订单今天就到了   很喜欢
不能说特别好吧，但是这个价格还是物有所值的
充电宝是超薄的，很精致，电量很耐用，给苹果6充满可以充很多次
移动电源薄，便携，刚收到有三格电
好不错就是质量不行做的不规格。
很好用，个人非常喜欢哦，喜欢的亲们可以放心购买哦。全5分好评。
充电宝外观漂亮  很实用  实物跟图片一样
很满意、跟图片完全是一样的 到时候回家就靠它了 ?
好评 颜色挺高大上的 外观也很喜欢 
这个真的很好！很薄看起来很值哦！！正在使用中木有问题哦!!
颜色很喜欢，功能好，很实用！
东西收到了，发货速度很快，包装也很不错，重量很轻，颜色也好看，电容量很大，充的速度也很快，很满意。
卖家服务态度很好，因为收货地偏远，没想到快递速度很快哦。宝贝也和自己想象的一样漂亮。开心哦：）
一点都不好，一次手机电都充不满，我也是醉了，好评怎么来的！
物有所值 很满意的购物 虽然还没用 都是外观很喜欢
价格实惠，充电宝好看好评，值得购买！
充电宝可以充两三次电，这个价位也可以，不错
宝贝收到，和描述一模一样，非常满意，宝贝的，对家服务好，值得信赖，谢谢店家提供棒的宝贝，下次继续光顾，祝店家生意兴隆。
很好 质量好 外观好看 便于携带 能充好几次呢 满意
东西不错，很轻巧，颜色很酷。
东西不错我之前买过一个跟这个一样但比这个贵
质地很轻，薄。颜色特好看，喜欢。
宝贝很漂亮，很轻巧，很上档次，值得入手
电宝电量充足，可以充很多块电板，外观漂亮
太满意了，非常喜欢，便宜又实惠，下次还来买！
这家店十分好，我让客服送个袋子，她就送了，快递小哥也挺好，速度也挺快的
高端大气上档次，真心蛮不错，用用再说
宝贝很薄，样式也很不错，下次再来！
等宝贝超棒.我超喜欢?、下次再买
好评！
最开心的一次购物，充电宝一收到就试用了，充电速度很快，电容量很大。还有外观很漂亮，颜色正，很薄，是正品，关键是价格还很便宜，这个价实体店是买不到，发货速度很快，下次还会光临的
很好看颜色比较喜欢，比较轻薄放便
外观很好看，就是不知道有没有20000豪安
外形很好看(??&omega;????充电也很快的?(?^o^??
很小，耐用，土豪金颜色恒茂霸气哟。
很好看，和图片一样，我试了下充电，一拿到货就有两格电，还充了四回手机，送的插头坏的，店家立马补发了下次继续光顾
东西不错，看着很大气，应该很好用
外观精致漂亮。很薄携带起来很方便。
好评！
 外形很美观 也很实用 女朋友很喜欢 
外观高端大气上档次，下次还来！！！！！！！！！！！
好评！
宝贝不错，刚试用了，还可以，和图中一致，有些问题不懂，店家也耐心一一回答了，物流超快，两天多就到了，很愉快的一次购物！
宝贝收到，首先给老板一赞吧，发货真的很神速哦，很快就收到了，而且宝贝的质量也很不错，很满意的一次购买，全给满分
非常好，外观小巧好看，充电的速度也很快，比我之前的那个好多了，卖家的服务态度也很好，发货和物流的速度都很快，五分好评！
好评！
恩 只是习惯好评 东西真说不上来
贴别好用，轻巧想用的亲们不要犹豫了，快下单吧！
收到货了，颜色很美，很轻。还送了一些配件，不错！
不错，买回来适用了一下，充电特别快，和想象中的一样。喜欢。
卖家发货神速宝贝收到很惊喜像手机大小巧方便携带喜欢以后就带着出门不担心没电了
外观美，性能好，方便携带，物廉价美
东西棒棒哒，超值哦，没想到能收到这么好的东西，卖家也很好，真是值得拥有哦！
充电宝看起来不错，而且打开后是满格的电，谢谢卖家
充电宝是旧的，充电才充两次就没有电了，
很不错的充电宝，美观大方实用，点赞！
买到的宝贝比想象中的好，在实体店看过的，质量完全一样，关键是卖家人好，宝贝包装的很好而且贴心，棒
发货很快，特意用了一段才来评价，充电只能充两次的样子哦，不过性价比还行
宝贝很好是正品和点描述的一样，以后有需要还会再来的。
宝贝很好很实用，那个家服务态度也很好，下次还来
不错，过年就是快递慢了点，挺薄的，物有所值吧。
宝贝收到，物流神速，客服服务也非常让人满意，愉快的一次购物。全5分。
产品还可以刚收到用了再说吧
好评！
这个充电宝很好用！都不是虚标
充电宝很漂亮，可以充三四次啦，
好评！
自己原来的掉了，买了一个这个感觉还不错，，颜色我很喜欢，很正，，上手和以前的差不多
帮朋友买的，收到后感觉很喜欢，颜色很好看，快递也很给力
宝贝很不错，质量也很好，服务热情，下次还在这拍
好评！
宝贝不错，跟介绍的一样，非常好。
比较轻薄，容量大，一直随身携带，方便好用，好评
不错不错，店家很细心的指导，充电宝挺轻便的，先用用看，好的话，再来
充电宝不错，就是物流有点慢，不过是因为冰雪天气导致的，所以无关紧要了，服务也很不错！
宝贝收到了，很轻便，已经用了一次了，很实惠，价格合理
宝贝很轻，不知道好不好用，快递真的很慢，深圳寄东莞5天才收到东莞
收到了，宝宝外观很漂亮，很高大上，看起来好棒的样子
比想象中的大了一点点，不过看起来还不错，好评，祝老板新年快乐，万事如意！
蛮好的 特别轻薄 外观也蛮漂亮的?
很满意质量不错，是正品颜色也很喜欢，卖家发货很快，没有损坏，满意的一次购物
今天收到的货，感觉还好，才开始用，过一段时间再来评价
 充电器如描述的那么轻薄，土豪金很上档次！
宝贝刚收到了，还不错！礼物也不少！不知道耐用不
物品的外观还不错！代朋友买，他很喜欢。
外观很精致，充电速度快，性价比很高，卖家发货速度快的惊人
样子很好看   轻薄   放包里也不占地方   而且可以充手机好几次   喜欢    好评！
金色很好看，一点也不重，很轻便
宝贝收到了质量很好很满意
收到货了。第一感觉很轻去哪都方便携带。反正就是我要给好评好评。
东西很好用，充着玩了一天的游戏，还有电
好评！
外观挺好看，刚拿到，在使用中。
非常不错，充电的速度非常快，以后出门再也不怕手机没电了。
超薄，颜色也很正，不错很喜欢大爱
帮朋友买到，朋友说挺好的 这个价钱合适。  好评
才充一会就少了一点电量了，靠  
很便宜，冲电快，又方便很薄外观好看
东西收到了 物流快 质量不错 耐充 很喜欢这个充电宝
非常好用哦！充电速度很快！
宝贝收到了，很漂亮！店家服务态度很好，物流速度很快！基本满格电，又轻又薄，很方便！赞！下次再来买！
过年回家坐长途火车用的 宝贝很好很强大  值得推荐
恩，不错不错，和图里的一样，还很薄！
充电宝很好，物流也很快，外观很漂亮，很实惠。
帮爸爸买的.他非常喜欢哦，而且宝贝的质量也很好，店家的服务态度也不是盖的哦
很好的，值得购买  超薄  很轻 外观也很好。
土豪金的颜色挺漂亮的。用着也挺舒服的。
神奇的宝贝很好，拿着方便实用便宜！
东西看着不错 挺好看 还没用
物流块，服务态度很好，很喜欢，也可以充很多次电，大爱，推荐大家买
还不错的，颜色也好看，和图片一样，不错不错的
东西还可以，不错，又是一次满意的网购！
质量很好  看着特别高大上  下次还光顾
宝贝是正品说明书很正规，是好东西，卖家服务也好。
华为的手机充两次电就没有电了 没有想象中那么好
 颜色很好看，质量也很好哦
不错质量很好.价格也很实惠.很喜欢
好漂亮的宝贝噢，携带方便，非常轻便，而且使用效果也不错的，很满意
东西不错，外观高大上，
很漂亮的充电宝像个手机一样，充电速度快，物流很快！
样式很好看、放手机后面刚刚好、真心很便宜
卖家发货很快，充电宝的质量也很不错，很好用，能充多次。
宝贝收到了！质量挺好！充电次数挺多！电量盯的时间也很长！
外形很好看，物流很快，也送了很多小礼品。
物流速度很快 第二次购买了 还会介绍朋友来买的 好评
外观漂亮，很轻巧，，用用再说，
宝贝收到了，很漂亮，五星好评！
东西价廉物美 太物超所值了
好评！
包装挺好的，不知道能充几次
好评！
宝贝以收到，非常喜欢。还没有使用。用了再来评价。
宝贝挺好用 拿起挺轻 关键是真的很薄
 东西收到了，还没用，看起来还可以，用了再来评。先给个好评。
好评！
宝贝轻薄，高大上，大爱，大爱，大爱，重要的事说三遍
帮朋友买的 东西不错 下次有需要还会来的 店家大卖
东西灰常好，很耐电。过年忙忘记来了。
好评！
物流非常快，收到非常喜欢，还送很多东西，，非常物有所值
不咋样说的挺好 只能冲手机两次凑合用吧
产品和描述一致，外观很时尚，质量不错。
物流很快，实物与描述得都一样，跟我朋友用的一样，但是我的比他得优惠！！好评！
宝贝不错呢，买的手机也正好到了，和描述一样，颜色也很亮！满意
东西很大气，价格也很便宜。
近期天气物流却很快，与描述一致，充电情况暂时没有试，看上去还行。
充电宝很好，是正品，和卖家描述的一样，大家可以放心购买了！
一次非常满意的网购，宝贝很好店家还送了好多礼品。下次还来。
宝贝不错，又轻又好看，充电可以充三次
东西收到很好，美观很实用
宝贝收到了，是我自己喜欢的，而且不重，便于携带，非常满意
外观很好看，物流也很给力，下次还会合作的
帮朋友买的，听她说不错，春节期间，忙的都忘了确认收货，评论了！好评！
看着挺精致的，携带方便，容量挺大的，以后不怕手机没电了，很好的卖家
好评！
电源非常好看，不错的选择。
宝贝非常不错哦！虽然出了点小差错，老板还是很快解决了！非常不错的卖家！
好评！小巧精致，超薄能量大，充电快，很适用！朋友也要买！
充电宝外观很漂亮，充电很快，用的时间也长，卖家态度很好，很为顾客着想，还送了很多小礼品，赞
第二次购买了，朋友们都说好，一直在你家购买，满意的购物
收到的宝贝，有点瑕疵，不过不影响使用，不错，给好评
高端大气上档次，不错的充电器
 和买家描述一样，充电宝很耐用，可以充几次电，性价比高，非常好
做工精细很好，外观漂亮，充电速度也挺快得，与店家描述得一样很好
宝贝到了，个人比较喜欢，蛮薄的，物有所值。
快递很快！东西今天到的，比想象中好很多，方便携带
充电宝很好用 颜色也很好看 很喜欢
东西挺好的。给他充电速度也挺快。店家态度也是不错
刚收到宝贝很喜欢。质量很好服务很好，物流很好。
刚收到的货，很好看，送的东西也很喜欢，先用着再说???
东西看起来不错，礼品很好，很喜欢，物流也很快，很满意
颜色亮丽，携带方便。充电用的时间长。好评。
货收到了，比想象的厚重，就是包装有点简陋，客服玲玲的服务很好，很及时，好评。但是有几条小的划痕，不影响使用
新年快乐，恭喜发财，样式很喜欢
很好，很喜欢，而且送的东西挺好的，表示很赞，下次还会再来
东西质量，颜色与描述相符，不错。
宝贝收到了，实物跟描述一样，轻、薄，功能多，使用方便，客服和物流都好，满意好评！
宝贝不错，外观漂亮，轻薄，充电快，物流也给力。
好评！
电容量很大，充电很快，携带方便，轻薄，是一次满意的购物
宝贝很不错，只是拿快递拐了许多弯路，找了很多地方都没找到
宝贝收到了，物流非常快，宝贝和卖家描述的一样，是一次满意的购物，下次还会光顾的，用一段时间再来追加
东西挺好看的 买来就是为了应个急~
东西看上去还不错，果断好评
恩。东西很好。颜色也很正。买的很值
宝贝以收到，质量很好，我很喜欢，下次还买
好评！
宝贝收到用了好再给评价吧，刚收到不太好说
宝贝颜色很漂亮，用起来轻巧方便，很适合出外携带，太赞了！
宝贝挺好的。物流也很快速。东西蛮适合的，很喜欢。下次需要买还来！  
很好高端放大器上档次 很满意的一次购物
宝贝挺好！快递也挺快跟上面描述的一样值得买！
宝贝很好，充电速度很快。而且店家也送了很多礼品。谢谢啦！?
外观还行 用这也可以  祝卖家生意兴隆 新年快乐
充电宝还可以，感觉比较轻！
宝贝收到了，很薄很轻，与店铺里说的一样，很喜欢
容量好像不太符合耸救萘
东西很漂亮，也很轻，方便携带，很喜欢
精巧轻便 外形好看 易携带
收到宝贝了。轻溥，和图片上一样。但愿好用。好评！
好评！
先用几天在来评价物品的好坏，服务态度那是相当满意，服务态度满分好评
好轻巧的充电宝啊 快递也快 总体来说 这款充电宝还是挺好的 值得购买 
很好，而且价格实惠，外观也很好看
东西收到了，很好，看上去挺大的。希望冲电很给力。
快递运送很快,质量和卖家描述的一样，性价比高，包装很仔细非常满意,谢谢店家
很不错的宝贝，买了两件，还会来的！
东西看起来挺新的还不错，暂时没有什么坏的，给我好的评价
很好用，外观也美，不错的一次选择
宝贝不错，也蛮好用的，赞赞赞&hellip;&hellip;&hellip;
宝贝收到了，做工精细，用着很不错！值得推荐
不错哟，宝贝很好用，充电很快。赞赞赞
土豪金大气，轻便容易携带，充电方便，用的时间长
还好。不过只能冲一个电池
应该没有20000毫安，不过价格算便宜
样式挺好看，质量挺好，用起来也挺方便，卖家服务态度也挺好。
非常好用 值得买 而且又轻 带着很方便
这充电宝好用，又好看，充电又方便。
简直就是骗人的，还说能充12次一次都充不满
这个价钱买到的，只想说超值，一般在外面买只能买半个吧。和我想象中一样。卖家的态度也超级好。棒棒哒。。。
 还好吧。一分价钱一分货，才拿到好没用，
外观很漂亮，很薄，用完再来追评
东西还不错，比我以前的那个好多了
收到了 不错 好看 简单大方 还没有用 用了在追加
款式很好看，棒棒的。。。。。
好评！
宝贝很好，充电很快！款式也很好看，不错！
宝贝非常好，发货速度非常快。金色很好看。
充电宝收到了物美价廉，
好评！
好评。 真的是不错的一款充电宝。我给五分。
宝贝不错，实惠，性价比好，快递速度快！
物流很快 东西齐全 很薄很方便 挺满意的
很好看，和图片一样，我试了下充电，一拿到货就有两格电，还充了四回手机，送的插头坏的，店家立马补发了下次继续光顾
收到了，已经用了，非常好，方便电力足，满意的购物。
充电宝还是不错，发货也挺快的，值得一买
好评！
外观挺好看，用起来时间也挺长。
宝贝刚收到  物流很给力，轻 薄 方便出门携带，很喜欢
宝贝刚用，很不错呢，外表很精美，而且材质不错，携带也挺方便的，不错
还可以。试用了一下。就是感觉未必有两万
宝贝很喜欢。很大气。值得大家买
实物与描述一样，拿在手里感觉很结实，使用以后再发使用感受
用了一次，感觉还不错，下次会介绍朋友来买
充电宝受到了，很漂亮不错的，物流很快，服务态度很不错耐心指导操作。值得推荐
宝贝已收到非常漂亮物流特别快，
东西很好 很贴心 很高大上 很愉快的一次购物 好评！！！
很薄。手机能冲好几次。发货速度要也很快。还有很多礼物。
很喜欢还耐用。性价比高，好评，轻便，没色差
物品已经收到和买家讲述的一样，很喜欢
好评！
物流很快，试了一下充电宝很好用。效果有待进一步了解，下次还会光顾！给五分！
货收到了，质量款式好好，很喜欢，物流也挺快的
还可以，外观漂亮.小巧很薄.
宝贝收到了  很漂亮  携带很方便 
宝贝收到，很不错，用了，充电快，价格也便宜，物超所值。
全5分，一回家就用上了，绝对超值，满电！好评无下限，祝店家生意兴隆
非常好的一次购物！非常精美，自己用一个，送朋友一个，不错！
东西非常好。小巧又好看很喜欢
好评！
包装很好，昨晚已经充了电！今天就可以用了、充电宝、出门带着方便。
宝贝很好，外观高大上，值得入手
帮哥哥卖的,轻薄漂亮，推荐购买，好评
宝贝非常好，外观又好看。值得购买，赞！！！
适合自家的手机，型号什么的都没有买错，多谢卖家的指导和推荐，满意的一次购物！
宝贝不错 很漂亮 挺喜欢 
 很好看，很时尚很好用，以后还会来，推荐给好友
不错的充电宝，跟图片描述一样。
还没用不知道。。。是很轻很薄。。感觉还好。。
用了一天才来评价   挺好的  还送了充电线和头子
东西很不错，但卖家没有给我赠品，东西好就行了，其他的不重要了
东西还行吧！现在还没用，用过再来评价
 外观很漂亮～很好用！挺喜欢的
外观比较漂亮，充电还可以。还可以。
嗯嗯    颜色很正  很漂亮  用起来也很好   客服态度也不错   物流也很快   一起买的东西它是最先到的
好评！
质量好,价钱便宜,很满意的一次购物.
物流很快，包装好服务好，电池也挺耐用。
太棒！好用！时间超级长！外观好看！快递也快！超级棒的网购！
宝贝真的还用 很赚 比一般好多了
今天宝贝终于拿到手了，虽然晚了点，不过，拿在手里很轻巧，不错！
宝贝不错  刚拿回来就在充
外观较好，上档次，用罢再评。
质量还好，可以继续购买
宝贝收到了，感觉很不错，快递两天就到了。
外观很漂亮，正在使用，
款式挺好看的，就是不知道好不好用
东西收到了，高端大气上档次，很喜欢
宝贝收到了，快递也速度就是还没用不知道宝贝用起来怎么样，先给个全五星吧
送的东西挺多，不是我想象中的样子！
好评！
宝贝看上去很有质感，用过后在来追加
宝贝非常好 而且不那么重 充电速度也快 很好哦  物超所值 
 送货的速度快，而且充电宝能充好几次。
好评！
收到了，买来送人的，果然没有失望，精致上档次 ，发货及时 非常愉快的一次网购
很好哦，又轻又薄，而且价格实惠！
好用！冲一次电，可以用好几次，体积又小，携带方便，迷你啊！哈哈满意&hellip;出去玩携带方便！必须好评&hellip;
宝贝很喜欢，质量很满意，值得推荐
看着还挺不错！还没用！期待效果
充电宝是买给姐姐的 她很喜欢 卖家人也很好
宝贝收到样子美观超薄正在试用当中，很满意。
帮朋友买的，说好用，外观挺薄的。
东西很好，帮闺蜜买的，闺蜜很喜欢，而且充电很快，用电也很慢。物流也很快，第二天就到了。
充电宝收到了，真心不错喜欢的朋友快来订单吧
好东西，高端大气上档次，实用！
东西很漂亮，又轻，大器上档次
好好好好好五个好。差一根电源线，卖家说开年后（春节后）再给我补发一根。看看多好的卖家呀。物流快，就是到了我们本地物流公司给停滞了一天多的时间。总的说来一个字&ldquo;好&rdquo;。
款式好看，电也耐用，大赞，物有所值！
东西收到了！很喜欢！可以充好久！又轻便！老公非常喜欢
物流很快，这个充电宝真的很不错回来后充满能给我的手机充4次电。给你点个赞。
不错的宝贝
款式超好，很喜欢！很轻&hellip;&hellip;很薄！
老板发货快，宝贝轻巧，方便携带，下次还会光顾
收到了感觉还不错  还没怎么去用  礼品都齐全
宝贝已收到，和卖家描述一致，手感也很好。很轻、超薄方便携带！！！
不错可以总之很满意帮人买的他说还行
还可以，是挺轻的，外观也还好，可以。
宝贝很好，非常值得一买，性价比高！！！买买买
好评！
土豪金的，很实用，哈哈哈。
好评！
宝贝和想象的那么好非常喜欢
东西挺好，超薄，轻便，容易携带
挺好，挺实用，外观特别好看，很满意！
给妹妹买的，妹妹挺喜欢的，颜色不错，物美价廉
还没用，但是拿在手上确实很轻，轻的有点可怕
充电很足，外形也很棒，
还行吧，我的oppor7只能充两次，有第二次，充不满！
好评！
很轻，不知道用着怎么样
宝贝收到了很漂亮超薄拿在手里感觉很好，物流也很快。真是物美价兼。
非常不错的东西，用着很好
宝贝不错，帮朋友买的，物有所值吧！
宝贝收到了！外观很漂亮！物流很给力！
好评！
外观非常好，小，轻，最主要是薄，感觉太好了，和商家描述的一样，惊喜
 轻薄，靓丽。
货收到了，感觉还不错，刚试冲了一次还可以
东西不错，和卖家描述的一样，携带方便颜色和图片上一样不错挺喜欢好评
东西收到了，还没有看，别人签收的，应该没问题?
东西看起来很高大上！还可以
很薄，轻巧，来的时候是两个电，用了一下午还有两个，电量好禁用
充电宝收到了。物流非常快才2天。
宝贝不错，包装的也行，挺满意的。
 感觉蛮还不错，颜色亮丽的！
充电宝很好，颜色好看，物流也很快，总之很喜欢
东东不错，很好用！颜色也好，物超所值！
不错的宝贝      值得入手
好评！
不错啊，又薄又轻巧，用了之后再来评价，充电很快
收到货了 使用了才来评价的 质量很好 方便携带 很喜欢 给好评！！！
还不错，这价钱也可以值了。
不错。。很大一块充电宝。很有份量。
很喜欢轻便外观大气颜色靓丽跟商家描述的一样
物流速度快，虽然有点小波折，但真的很划算。
非常不错 很好看 买的是气质银，那是相当的有气质。
东西不错，充电能充两三次，值得购买！很棒
宝贝很好，今天下午收到货，很不错，颜色很好，很喜欢
宝贝到货了，本以为因为天气原因会推迟收货，其实并没有！店家态度很好！赞一个！好评，五分
宝贝不错，充了一次电用了好几次，而且拿着也方便，质量也不错，好评
移动电源收到了。快递非常给力，三天收到货。试用了一下，很好用，送的赠品也很齐全，老板生意兴隆啊
超棒的宝贝快递也不错。很满意的一次购物
小巧玲珑带起来很当场，用起来不错，物超所值，物流给力，这几天有点忙评论的晚了。很满意
 宝宝很不错，帮朋友买的，朋友说很好，下次还来。
挺好看的，简单大方，，也没有很重，，棒棒哒~
质量很好，用着方便，卖家太度也好，非常满意的一次勾物。派件员态度很好，商品完好无损
货收到了，跟图一模一样，效果还行?
这款充电宝很不错，质量很好，材质也满意，很实用也很好用，卖家态度也好，物流也挺快的
东西收到了，非常好，充电快
好评！
好是好就是送的数据线是坏的。
收到了,包装严实,物流很快,很精致正在使用中全五星好评!
喜欢，只是收到货有点问题，其他的都可以。充电也快。好评?
 宝贝收到了，很精致，也好用，全五星
比我想象的要长一点 还好 不重挺轻的 
宝贝很好，看了一下颜色我很喜欢，
宝贝收到了，真的很喜欢，很轻薄，携带方便，样式也很好看，质量也不错，喜欢
充电很快携带方便，性价比很高
不错不错颜色挺鲜艳，挺好看
宝贝质量很好，外观漂亮，用了几次每次都很耐用，喜欢。
很好  就是不怎么懂这个说明   只能充一次不懂怎么样
物流速度飞快，一天就到了，物品外观上档次，
很不错哦，外观奢华大气，比较好用。
收到立即用上了，物流超快，以后出门也不怕手机没电了
试了一下，很好用，外观也很好
宝贝很大气！很喜欢！充手机可以好几次
物流速度好慢哦 不过充电宝看着可以
宝贝很不错，还送了很多小礼物。
宝贝很好，外形够美观，客服也很好说话！！不错不错！！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意, 完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，很满意的一次购物
 东西很好用！卖家还有小礼品赠送，非常划算.
20000毫安？骗鬼呢吧，两只手机充满电都没有。
东西收到，很好，很满意，下次准备在给朋友买个
还好看，还送了几件小东西，新颖
很好的宝贝，物超所值，和图片一样。
好评！
外观时尚漂亮，店家服务态度超级好！下次还来！
宝贝跟描述的一样，还没用，用了在追加评价
宝贝收到，我很喜欢，质量和性能很好卖家服务态度很好，物流很给力
物美价量，目前用起来没问题
好评！
好评！
好评！
货收到了，很不错，喜欢。。。质量就还不知道，感觉挺好的。。。。
东西很好，我试了在来评价的，值得买。
跟你交易次次都这么成功和开心的..希望我们以后有更多的交易吧...哈哈
不错，快递快，中午收到就充电试用一下，很好用，又便宜，果断推荐
客服态度较好，一点小问题帮忙解答了，还未使用，先充电
好评！
宝贝收到了、质量不错、小巧用着非常方便、满意
不错，充电宝蛮薄的，带起来比较方便
这价钱能买个充电宝很划算了，发货很快，物美价廉，愉快的购物
还不错，外观真的挺好看的
外形美观，轻薄，携带方便，好评。
好评！
宝贝还不错，最主要是店家有很耐心的解答问题，好评！
外观很时尚，还送从电器，挂件！赞
 是超薄的，充电次数也多，挺满意的，比实体店的便宜很多
这个东西不错也蛮漂亮的，速度快，态度好
好评！
物流杠杠的，东西跟想象中一样。值得入手。。。
充电宝已收到，外观很精细，店家服务很热情！
很不错，颜色我很喜欢
刚收到还没有不过非常轻，携带方便
宝贝质量很好，物流很快使用方便，质量不错我很满意
可以，价钱实惠，耐用，耐充哦！
挺不错的，质量还不错，挺喜欢的，方便多了，
收到东东后，用了起来非常不错，而且东东外观也非常好看，老板也很热情，快递非常给力！
虽然年前物流慢，但商家一直催，东西质量挺好，能充几次，好评
真的很不错，灵巧耐看，让我试目以待！
产品不错，和卖家描述相符。很轻薄，蓝色的很漂亮
充电宝很不错，质量很好！
物超所值！值得大家购买！
买的真的很值，又薄有大气，亲戚看了都想要呢
初步收到试用了一下还可以哦！希望以后一直好用
好评！
能发货及时，物流迅速，货物相符，性能可靠。
第一 次购买此产品,感觉还行..
今天刚到看看工艺很精！
刚收到货，外观感觉还可以吧。物有所值
真的太棒了。太喜欢了。物超所值。大家喜欢的赶紧入。还有赠品
好看  不重还薄   就是不知道五万毫安是否真的是五万  快递很棒
东西还在别人家，还没拿到呢
宝贝收到了真的很不错哦，真的很好用的卖家服务态度也很好，下次还会在来的，大家可以放心的购买啊
物流挺快噢，有点轻而已，和我想象中的不一样！！
收到了！感觉挺好的！没用那！！外观很好！
是送人的，还没用，用过后再来评价吧。不过服务还是不错的。看起来也好看。赞！
好外观很霸气666
  的确不错，买了之后还想再买，  我最喜欢了
给老妈买的，她很喜欢，，轻薄又方便，棒棒哒！
收到充电宝了，好用还很轻，卖家还送了八个礼物。
又薄又好用  充一次电用几天没事
东西实惠很合算值得买
充电宝用起来很不错，耐用，过两天给朋友着买个，给个好评
东西不错，朋友挺喜欢的，挺漂亮的。
用了几天才来评，和卖家描述一样，外形漂亮，质量很好，已推荐朋友买了！
宝贝收到了，颜色很喜欢，东西也很方便携带并且好用耐用
描述的和图片上的一样，蛮薄的蛮喜欢的，给个好评
宝贝收到外观很精致，小巧到出门很方便，性价比高
好评！
物流超级给力，电量很耐用，款式也很漂亮，推荐朋友购买
很薄很轻，超好用，大气上档次
还没用，不过看着很喜欢，简单大方，而且物流也是很快的。。。。。
好评，好评，好评，东西不赖。。。
还没用，过几天再来
银色很好看，高端大气，很薄，很轻，方便携带
刚回来，看起来很不错   等用过后再追加
 宝贝与客服描述相符，快递很快，收到后我就用了很好，一次愉快的购物
好评！
东西收到了，很好，看上去挺大的。希望冲电很给力。
很精致，而且比想象中的大 性价比高
很不错！快递非常迅速 产品也质量可卡靠！
颜色有点深，但还行。
东西很好，快递也很快，很轻便很耐用，不错不错，还会再来的
很不错 用的很好 充电速度很快
一般般吧 只能充满两次就没电了
还好吧冲几次都是骗人的最多一次
看着不错哦，没用呢，正在充电。很期待
真的很好，用起来很方便，充电超快。
轻薄的外表，强劲的内心！
使用了，感觉不错，充电好，方便安全，易携带。好评。
收到货很满意、期待下次光临
宝贝挺好，漏发了充电线，联系了店家，店家马上补发了两条，虽然线有点短，但还是谢谢店家
不错不错，买的是50000的超耐用，漂亮，可以，以后再来
好薄好轻 感觉过去挺不错的  值得买
非常不错，很方便，而且存电量很足，时间长，非常好！
款式好，质量不错，实惠，很喜欢，物流也快，很愉快的一次购物
宝贝收到了&hellip;跟店家描述差不多&hellip;喜欢&hellip;还?礼物送?店家真心不错&hellip;五星了?
刚刚收到 就迫不及待的打开了 很好&hellip;&hellip;
把我手机充满一次电都不行
很不错，实物和图片描述的一样，颜色没有色差，很赞，很轻薄呢
东西不错！用过再来追加
这个2万毫安的充电宝，真给力冲的还快，跟客服说的一样，谢谢
外观很漂亮，可以充很多次，物美价廉～
非常好！也挺好用。还送了小礼品！
不怎么喜欢，材质太差了
蛮薄摸着也有感各个方面都很好
东西很好，一下子买了两个用
宝贝很好，非常轻薄，便于携带，看中的亲们赶快下手吧，
运输还行，商品不错，给个满分。加油。
电量很足
宝贝质量不错，商家发货很快，客服态度很好，物流给力。5分好评
冲一次都没冲满就没电了，心好累
和预期的一样 轻 薄 还没用 看着挺好
好评！
整体还不错，就是有点大
非常M意
产品跟图里的一模一样，物流够快，卖家服务态度也很好！！
宝贝挺不错的，很实用，外观也比较精致，感觉总体都不错，好评
东西很不错，物流速度快，很给力！
超棒  比我同学那个好看多了   物流2天就到真的不敢相信
很好！送的|西也多！
太漂亮了，东西不错，物流也给力，下次再光顾
收到了，很好，很薄，外观也好看，好评
看着很好看，很薄，很轻便。与图片十分相符。
东西收到了，感觉很不错，超薄，非常好
非常好用，外观大气，值得购买！
好评！
 和图片一样 宝贝很漂亮  期待好用
挺好的，店主也挺好，外形也挺漂亮，总之不错！
很好很耐用，便宜实用，下次再买
还没用，但外表挺漂亮的！很喜欢！
还行。性价比满高的。
宝贝收到用过了很好用很方便大爱
好评！
非常实用，卖家态度好 ，就是发货慢了点！总体充电包不错
宝贝收到了，用了还不错，下次接着来
超薄有好用，便宜又实惠。需要的抓紧了
宝贝收到了。物理很快。拿到手两格电在充电，用后再说后续的
东西不错 很喜欢 挺好看的 同学看了也想要了
物流快，充电快，一次可充多次！值得拥有
充电宝比想象中上档次，很薄很喜欢，好评！
还可以哦，比较轻，充电次数还不清楚&hellip;&hellip;
宝贝很实用，很美观
宝贝很好，冲电很快，还可以冲六次电，很赞
不错，很好，比我想象的要好很多。
宝贝收到了   好用 也好看  质量也好 卖家服务态度很好  物流也快 值得拥有 
充电宝很好，直。
宝贝很好看，也很实用，物流很快，下次还来
宝贝很不错吆。店主服务很好物流给力。下次还来。
好评！
应该挺好的，送别人的。很满意的，放心购买吧！
蛮好看的，外形真的很好
挺好用的，图片跟实体差不多！好评！
好评！
宝贝收到了，很喜欢。客服人很好，物流也很给力，所以要给好评。
充电宝很好看挺耐用的。谢谢店家
充电时间长，质量还不错 
 宝贝已收到，外观很好看，很喜欢！
宝贝到了，快递速度快，刚才用了一下，感觉好用，全五分
宝贝非常好，给朋友买的
能冲两块电池
东西很好，样子也挺好看的，值得拥有！
很好看，我很满意，充电宝很轻。
宝贝质量好，外观精致小巧上档次，很给力耐用，物有所值，与卖家描述的一致，满意
很愉快的一次购物，非常实用
宝贝好，好看，好用。充电快。不错
非常出色的宝贝，外观大气，非常实用，好评
用了几天才来评价，挺好的，性价比高，很不错，挺满意的
充电宝很好，我很满意，服务很好。
收到宝贝非常满意，比我想象中还要好，真是物美价廉。
挺好看的、轻身、试了一下可以、方便、便宜
东西不错，容量大，卖家服务也很好
移动电源收到了超薄的  很实用不错 卖家服务不错很好 
很好用，能用10次哦
非常不错！高大上，充电很快！
操20000豪安   一次都充不满
好评！
用着可美 体积小点就好了
不错，很好，冲满电才用了一格电，值
看起来不错吧。还没使用呢。
收到了 很好 很大气  比手机店还要便宜
宝贝很好，很大气，高端上档次
物美价廉，超惊喜，还没用，今后坐车就不怕没电了！
好评！
非常满意   手感也不错   首冲时间比较长    还是很不错的
描述一样，高档又大气，好用又实惠，值得信赖。
收到货时感觉好好的，好薄，便于携带
非常好 看着非常高大上的感觉
非常满意，物流，实物都非常好，支持
宝贝儿收到了，和想要的①样，。为掌柜的点赞，全5星了
充电进去很慢  只能充满一个手机  
很漂亮，大气，朋友很喜欢
只是试用了一下，真正用过后，再来评论
蛮好的，与描述相符，买了这个反^_^方便多了&hellip;&hellip;
宝贝真的不错  蛮好用的  值得购买！
宝贝很好.试用了一次很不错.大家放心买吧.店家很好.服务很好
 电宝拿着很舒服颜色也很正   客服服务快递都还行   好评！！！
刚刚收到，还没有用，反正就像是被用过的
好评！
收到货了很满意 轻薄 物流也满意 有需求的可以买
好评！
收到货啦   很精致 \(RQ/
为什么充上电，那个灯一直都亮着
充电宝特别好 高大上，还好看，充电特别好，喜欢的亲快下手
用了几天才来评价，质量很好。卖家服务态度也很好。给5分
应该挺好用的呀，老板也不错，看着也舒坦。满意。就希望耐用。
快递很快，我买的是银色的，和图片上长的一样。
不错，挺方便的，轻薄，充电也很快，推荐购买，
 质量不错，也很轻，推荐朋友买
好漂亮的充电宝，充电也很快，物流也快，老板态度也很好，下次会在来的
宝贝收到了，比想象的要好很多，快递也很快，不错不错
好评！
好评！
不错   物流也很快 充电宝的颜色看着很舒服
很好用，充电很快，可以充两次
好不错都买第二次了，5分
还不知道好不好 拿在手里还没我手机重。。。。
东西很好看，价钱很实惠！
货真价实
产品很好用又实惠不错
送人的，朋友很满意，速度也很快，下次再来
好评！
好评！
宝贝很好！看起来很洋气，小礼品也很不错
外观很漂亮，充电挺快的，容量也大，很实惠，值得购买
好评！
挺轻便的！不错呀，充电也特别快。喜欢。
货收到了，质量挺好的，是正品，价格挺实惠的，很满意
好评！
没太用，比我手机还大，还好不算丑
好评！
好评！
还不错，准备过年出去玩用的，快递速度也是OK的
很不错，值这个价
还可以，就是后面三节电不受用
宝贝很好，外观设计精致
好。非常好。物美价廉。非常喜欢
货物收到了，帮同学买的，看起来不错，好评！
 完全一样，很薄，携带十分方便，非常喜欢。
货到了，物流很快，而且东西也很好，也有送东西哦。很喜欢。很棒。
跟卖家所说的一样  真实可靠大家放心购买吧
还可以，就是里面松了什么可以摇的嘎嘎响！
充满了，充手机只充一次就用完了。。。。
临时用用还可以，充不了几次
宝贝 真的很不错 很实惠  超满意
收到手之后这么很棒，产品很薄。我很喜欢。
不错不错。比我想象中的好要好  买值啦。
快递很快，颜色也很漂亮，很喜欢赞一个，好评。
好评真的很好，大家可以买。
货收到了，很满意，充一次电手机能冲好几次好用，卖家态度好物流快。
宝贝收到了，很薄也很方便带，耐充，快递也很快
宝贝非常好，物有所值，
老板态度很好，就是线上有点小瑕疵。老板说过完年给我再发一根线，老板真好
快递速度很快哦。。方便小巧很不错的哦。。
非常满意这次购物，物流也很给力，大大的赞
宝贝收到了，很好很喜欢，物流也给力。
宝贝收到了，还没用，就是有点大。
 用的很好，今天刚到就来不急打开用了
完美！一下拍啦三个，给力呀，
实惠好用  亲们  看起来挺好的  
充电宝收到了，使用了感觉挺好的，质量不错，和卖家描述的一样。很喜欢。
超好，又好看速度快物超所值值的拥有
店家态度好，电宝外型美观实用。价格便宜。物流给力
一分钱一分货吧，总的来说物有所值，卖家非常讲信用，说马上发货就马上发货，物流也很快，比较满意的一次购物！
价格实惠，超级好用，给个好评
东西收到了，看上去还不错，还没有用哦~
很轻很薄很好用，物廉价美！！
体积小便于携带   而且耐脏  很好
物美价廉 银色很漂亮 非常喜欢 值得购买
很好，是我喜欢的土豪金颜色。
和图片一样还没用用过再来评价
今天刚拿到，感觉还不错，好评好评！
还不错吧，感觉还行吧，也算物有所值了
宝贝不错哦！值得买
效果不错  比我上个买的好多了，物流也快
宝贝儿不错，是我喜欢的，还便宜。。
     帮朋友买的  具体好不好用还不知道 
宝贝很好，很稀饭，物流也超快，在放假前收到了，好开心
外观很好看 也很好用 性价比很高
服务态度很好    充电宝也很好看   还挺耐冲的   好评
刚刚收到宝贝，挺不错，小巧轻便。物流也给力
比想象中的轻，快递速度也可以。总的来讲不错
等用了再来评论吧！
发货快 2天就收到了 超快 试用了 不错 需要下次再来
不错收到了看着很讲究，挺给力的
东西很漂亮  棒棒的
收到了，很喜欢，还有两格电，昨天试用一下很不错服务态度也很好给5分
充电宝太好看了 快递也快 。
跟图片上的一摸一样感觉可以！跟客服描述的一致。
还行！一般般，没有想象中那么好
收到宝贝了，不过我还没见到，不知道怎样，客服服务态度很好，给好评，满分，物流相当差
收到货了跟卖家描述的一模一样。终于在淘宝上买到一个好货了。呵呵
宝贝收到了，又薄又轻，而且还很美观
样式很新颖~
真的很棒啊！货到得很快～～～超薄超酷???
货物不错，卖家态度也很好。就是物流........看在5块钱的份上
充电宝挺薄的，不错，同学也说好看
宝贝收到还没用
物流快。充电宝也耐用 下次还继续来
物流快，质量好。朋友很喜欢，很赞。值得信赖。
收到货了，质量非常好，充电速度很快，还有送小礼物呢，谢谢
东西很好，值得买，这个价买这样的东西不亏，发货也可以
物品不错，值得购买，与产品介绍的一致。
收获有点晚，东西还不错
说充好几次电。充一次就没电了。
很不错，很好看，冬天手拿着真的冰
宝贝收到了，质量超好，已经买个一个了，这个帮朋友买的，好评！
价廉物美 音质超好 还会继续光顾
有点色差
很不错，刚用，感觉很耐用，我都叫我朋友一起买。
非常漂亮，耐用，比在外面买便宜多了
 东西看起来不错，卖家很耐心的解释，物流也很快才二天就到了，全五分好评
还好，还便宜，！大家一起
不错，和图片上一样样，非常耐用！物有所值！
好评！
 充不了两次 比较轻薄
很喜欢。希望也好用
看着挺好的～等下充满电用用看
宝贝收到了，不错哦
很好的东西，挺耐用的！值得购买！
还可以，用一段时间看一看，好的再买  
充电宝很好用，很满意，物超所值，
看过去很精美.又轻巧不错 
好评！
货真价实，很好用。大家值得拥有！
很好，外观很时尚。还在试用中
好评！
电源很好用，物流速度也快。
还不错 充多少次 再看看追加
挺不错的，暂时没有任何问题，买买买~
看着挺好的，就看接下来用着怎么样了
很不错，价格蛮实惠的，充电也快
挺好的，质量不错，挺便捷的
很好用呢，真的挺不错的，很轻很美观
物超所值，店家还送了好多小礼品，非常喜欢，下次还会来店里购买。
宝贝很不错，物美价廉，值得朋友们买，物流也挺好的，
东西不错，很喜欢，土豪金很好看
应该不错，刚刚收到，样子挺好。
很好，看起来挺高大上的，蛮喜欢的，关键是很值
好，真的挺好的，随身带着的，电量也很充足的！！！！
宝贝收到了，物超所值吧?物流也很好，下次再来
快递非常快，包装很仔细，容量很大。
速度可以。 态度可以。  东西可以。
物美价廉。有需要还会回购的！
颜色很好看试了一下也没坏好评吧
质量一般，比较薄
嗯挺不错的，挺好的，下次需要还会再来，很实惠，快递也很快
小巧实用。充电次数多。挺好
充电宝收到了，很喜欢，充电快
高端大气上档次符合心意
物流很快   很漂亮的外观  很满意的一次购物 大爱！！！
冲手机冲两次就没电了  习惯好评  
质量好，无色差，使用方便，非常满意！
好 就是快递慢了 7天才到
轻巧，超薄还有夜间灯，非常实用，赞!
物流非常快  东西很不错  老板人也很好哇。
给家里人买的，希望过年给他们的时候别有问题
 用了几天感觉不错，真心挺好的。
挺轻的，不知道能用多久，好评吧。
挺好的，特别赞，我很喜欢，一次满意的购物。
还行吧，就是充不了几次
很喜欢这宝贝
产品很好，快递也很快，好评，下次还来这家店
宝贝绝对正品   超满意的
很好 跟实用。不错  超薄。很抗使。聪电快 不错的选择
刚开始充满只能充三次就充完了
宝贝很好，买来就用上了，客服服务很周到，大大滴好评！
充电速度还挺快～薄薄的好喜欢，放包包很方便，喜欢！！！
宝贝收到，样子不错，性能也好，使用了觉得挺值，很描述的相符，满意。
发货挺快的，比想象中快，我很满意，东西也好用，支持卖家，给个好评
式样很好！
外观可以，
外观不错  
东西收到了，宝贝很好，很满意，下次继续光临
物流很快，刚收到，用过一段时间再说效果
包装很好，质量也不错，满意。
宝贝很好，比较轻薄，很赞?
不怎么喜欢，和图片有点不符，
没有收到东西
宝贝很好用，还挺大的，很满意。
很好用，质量非常好！卖家发货速度很快，服务态度很好！
物美价廉 充满一次 能充手机五六次
物品和照片一样，非常不错。
刚收到货感觉挺好给个好评
和卖家描述的一样，质量很好，也很好看喜欢的朋友赶快下手吧
简单方便 价格实惠  好用 
很好
很好，经济实惠
电宝真不错，刚到手还没有，物超所值。
帮朋友买的  不清楚 先好评  
好  十分好 冲了12次很好用
一个字  好好好好好好好好好好
物流快，东西好，价格便宜，超值！
收到了， 物流很给力，服务态度很好。试了试充电很快的。很满意
产品外观很好，卖家描述也完全一致
感觉很棒，买了两天不到就到货了
不错，实惠好用，值得拥有！ 
不错的东西，我很喜欢，值得推荐
收到了，虽然过年让我一顿好等，不过物有所值，很喜欢
刚刚收到还没有用，用后来追加
很小巧，快递超级棒，卖家态度也是超级好，下次有需要还回来
收到，帮朋友买的！很满意！以后有需要还来你家！
宝贝已收到，试了挺好的喜欢的可以下手了，亲不用犹豫。
速度好快呀 这么快就到了 真好 看着挺好的   
 确实很薄，还没用，和图片上的一样，很喜欢
用了几天，很不错，这个价格很好
挺好的。容量大。耐用
不好意思付款晚了，用了在来评价
 非常好用，快递速度也很快，赞
很喜欢，下次还会来光顾
真的很美观，拿着就有一种很上档次的感觉。很喜欢。客服也很棒，谢谢。
好评！
宝贝不错，和卖家描述的一样，昨晚用了下没电了，现在充电呢
东西不错，客服也好，非常值，非常好。下次还来你们家。
宝贝很好，超薄超爽，物流挺快，。商家服务也好。全5分好评。
还没用，轻便，看起来挺不错的，喜欢。跟图上的一样。物流很快
不错 推荐。
东西很不错，客服服务态度也不错！赞一个！
快递很快，打开一看，就是有点花了，不过没关系，很喜欢
宝贝不错和描述的一样！
 样子很好，物流也比较快
不错不错还蛮好用的就是服务态度也不错。
宝贝很漂亮！充电很快
很精致，也很好用能充好几次，不错
充电器不错好看 实用，发货也快
好评！
货收到了，很满意，充一次电手机能冲好几次好用，卖家态度好物流快。
很强大，也很精致，出门在也不怕没电了
东西很不错
东西很好用
东西很好，我非常喜欢。很赞
宝贝很好物流也很快喜欢
 品质一流，超薄携带方便
很好用，外观很漂亮，很喜欢
感觉还不错    是真的挺轻的
还没用，样子看上去还可以
很漂亮，希望能如描述的一样好用！
还没试用
看着挺好看，试了一下还可以。
很快,一摸一样.很好用了再评价
很小巧轻薄，方便携带，一次充满电也可以用很久，物美价廉
不错不错
蛮好的！我用了一天。电还没用完。
宝贝刚收到，感觉棒棒的，很喜欢
还没用，不过看着很不错，店家还送了很多小东西，好评～
产品质量好，服务效率高，很好。
用了几天才评价，物流很快，宝贝也不错
还可以，但是充电的次数少
还行吧 一般般 先用着再说
跟图片上一模一样，非常好
很漂亮，很薄，很有|感，u家l也很快，好u好uu
|西很好用，下次还来买
宝贝不错，就是物流太慢了。
不错  
宝贝很好，很耐用，外观也很好，物流快
客服们都耐心解决问题！值得鼓励！
充电宝很满意，物流很快，服务态度很好，五分
要能送个套子就更完美了
货已收到，质量很好，物流很快，好评五分。
用起来还不错，样子也很好看.......
宝贝很好，质量不错，非常好用，物流很快满意。
物流快 物美价廉 充电宝很漂亮 值得购买 会来追评
还没用了用过之后再来评价
好评！
宝贝收到了，快递很给力，宝贝很轻便，好携带，客服态度也很好，必须赞
还可以，挺漂亮的，还送配件
物流还不错，宝贝的话还可以
很轻便，很美观，跟照片一样一样的
用着不错哦，存电时间也长
期待拿到好货，用后好评
颜色很正，物流也给力。很愉快的一次购物
物流很快，感觉很薄，很小，不知道有没有5000毫安，先用了看看吧
充电宝到了，东西很好，很喜欢
宝贝不错，非常漂亮，发货超快
宝贝不错，和卖家的说的一样，
东西收到了,用了几天才评价,还不错
物流很快，充电宝很好，非常喜欢
刚收到还没用不知怎样的
物流很快，充电宝很好，薄，轻很喜欢。
很好，很薄，帮弟弟买的，他很满意。推荐购买。
 很好 颜色挺好看的 好评
可以冲很多次，比我以前买的好用，满意。
看着听漂亮，没怎么用，应该好用吧，给好评
非常好，给个大大的赞，很薄。
宝贝真好
很漂亮很漂亮&hellip;&hellip;很好看啊，挺喜欢的
收到了，朋友看到也觉得很不错，又让我给拍个，好评
这款充电宝还行吧 挺薄的
好评！
卖家服务态度很好，物流也是非常的快！宝宝样式我也喜欢！不错！！
质量还可以，手机充电真给力
 蛮好看的， 刚到了一下，刚在试用，点赞  赞
宝贝收到了 还不错 比较满意 物流速度也很快 好评
哇，太好了，我非常喜欢，很好用。。
东西不错
宝贝不错
不错，样式很好看，值得购买。
受到很满意，颜色很漂亮！好评哦！
很快就收到了，很好，很喜欢下次再来
物流超快，无色差，物美价廉！
服务态度好。。东西很好用。。。必须好评
就用一次，就不行了
   木有用  好用再追u
货美价廉，，宝贝与卖家描述一致。好评。
最开心的一次购物，充电宝一收到就试用了，充电速度很快，电容量很大。还有外观很漂亮，颜色正，很薄，是正品，关键是价格还很便宜，这个价实体店是买不到，发货速度很快，下次还会光临的。
宝贝收到！很薄！还没用！好评！
谢谢店家送的小礼物，和卖家说的一样好，以后出门方便了
好评！
充电充的很慢，电不怎么经用
还没用，感觉还行，用了再追加
好评！
物品收到很好用，方便电量可以用很久，非常喜欢
帮同事买的小巧很喜欢
物流快，宝贝和主图上的一样，非常漂亮。
充电速度很快，挺不错的，很好用
只能充3次，其它还好
物流快 包装用心 质量好 充得久
用着先 很喜欢轻巧
很好，又薄，优惠便宜值得购买
z质量很好。很好的卖家。下次再来。是正品。耐用
第一次购买了，发货很快，帮朋友买的，说很好用
有点轻，不知道冲不冲得久点
帮朋友买的！听说还不错！
快递很快.商品非常不错.物超所值.很赞！
快递收到，感觉不错，充电也快，
棒棒的，轻、薄，携带很方便
还没用过 以后再评吧
小巧轻薄，方便携带，质量好非常耐用，物流给力
好评！
50000毫安最多能冲三次
很不错，用的还可以，用了两天才来评价的！
不错不错挺好的很喜欢
过年原因才来取，感觉棒棒哒，挺好的，物流也不错
帮朋友买的 听说不错
物流快，也很耐用，下次要再买一个
宝贝收到了，看上去挺不错的，快递也很辛苦，很满意
 恩，不错，非常好看，满意，土豪金很好
好评，试用了一次不错，全五分好评
好评！
东西不错还便宜买家态度也可以
物流挺快的，东西是我想要的
宝贝收到了，轻巧方便，充电也很快，店家还送了好几个小礼物，发货也及时，包装仔细
颜色好看，比较实用，服务态度好
不错  很漂亮  很好用  
帮同学买的 质量还可以吧
收到了 能冲7.8次 看着挺薄的 原来这么6666
宝贝收到了   超薄的   很方便用
宝贝很好 跟图片上的一样 ，老板的赠品很喜欢 会推荐给朋友的.
超级棒方便携带
宝贝很满意，物流也很快，卖家服务很好，下次还来&hellip;&hellip;
不错，很好用，老公很满意！还会再来的。
好评！
好东西
好评！
发货的速度很快，客服的态度很好，货到手的时候同事们看了很喜欢，他们也准备买
非常好非常薄不错不错真心不错
好评！
就物流让我不满意，其他都可以
老板的态度很好  我很喜欢    
货收到了。挺好的。和卖家描述的一样，大小合适。颜色漂亮很好，物有所值
宝贝不错，好评
宝贝收到了，跟卖家描述的一样，质量很好，颜色也很漂亮，我很喜欢
很好的充电宝，跟卖家描述的一样哦，是正品价钱也很合理，好评哦！
很好很耐用
宝贝收到了，很喜欢，下次满意的购物
宝贝不错，充电很快，服务也很好，快递也很快，好评！
很薄很好用，放包包里太方便了，超喜欢，满意
买回来手机刚好没电就用上了，东西很好，以后再也不用担心手机没电了
看起来不错，很薄   店家服务也很好， 就是物流慢 
看着挺好看，还没有用
很喜欢的宝贝小巧超薄随身携带方便
宝贝收到了，拿起来很方便，颜色也是很喜欢
宝贝收到了，很好看，客服态度超好???
好评！
看着很高大上，不错的。
各方面都很好.给好评.
好像还不错
物品与描述的一样 感觉不错
态度很好，宝贝很超值。小礼物很好，谢谢商家???
看着还行。不过还没用
挺轻的，还没用，刚充满
很轻不知道能不能用住
非常好。很喜g 高大上 充很耐用。
蛮用吧，要求不能太高
好评！
给我妹妹买的，说试了还行
帮别人买的，应该还好吧
宝贝收到，很满意，一直都在这家购物，老顾客了，物超所值啊，卖家服务也很好，值得购买！！材质也很好！！
 用了几天，感觉还不错，
发货快，服务好，刚收到，还没用，好用了再追加
物流挺快的，东西收到了，跟描述中的一样，
好评！
还不错，挺好的有很薄，物有所值???
还不错没什么问题
买给妈妈的，好用再买一个！
好评！
没有我想象的那么好。
给家里人买的，先好评
很漂亮的充电宝，好评，好评。
看起来不错，很薄，携带方便，物流很快
宝贝收到了很不错，很好用，充电时间挺长的
质量好，很满意。好评加油。
好评！
好评！
好评！
感觉还好薄是薄，不过有点重
宝贝很漂亮，快递也很给力，因此给好评
帮同学买的 还不错
比原图还漂亮，非常高大尚，非常喜欢
真的跟图片一样，虽然不贵，我很满意的
挺好的，用着很方便，五星好评。
产品很好，很上档次，物流很快，很满意。
物流很快。卖家的服务也很好，拿到货物后感觉不错。
宝贝已收到，很好，赞一个，全五星哦，客服记得返现哈
快递很快，拆开就能用，太方便了
宝贝很漂亮，店家服务很好，物流很快，预购从速，值得一买
好评！
颜色很漂亮，物流很快，东西不错我很喜欢
还好吧，不过快递员的服务态度很好。
习惯性五星好评
看上去很高大尚
充电宝收到，小巧玲珑，我喜欢，值得购买
发货快，土豪金很亮眼，小轻薄，还可以
很好非常满意好评
好评！
有点大了，不过挺不错的
还行吧！觉得有点轻
 宝贝收到了，很喜欢，满意
发货很快 物流也挺快的 宝贝很轻 店主服务态度也挺好的
还可以  凑合用吧
 还没有用，先好评！
 货收到，很不错，物流很快，质量不错，很满意。
感觉还行，我喜欢
真心不错很好用
是我喜欢的那种形状，很喜欢，物流是很给力的，超赞！
物流速度很快，卖家很耐心的为我解答。32个赞
嗯挺好的挺耐用卖家服务态度好大家千万不要错过了
还好，只能冲两次
宝宝很小巧  但是能量大大的有  出行必备神器 充的速度也很快  棒棒的
 用着感觉很好，耐用
没有充的了那么多次
感觉不错  美观大方  物超所值
还没用，不知道好不好用！
还没用，感觉很轻
暂时来讲还可以吧
很好看 也实用
帮朋友买的、朋友说一般
好评！
服务比较好的，物流也挺快的。
点错了 还没有到 
快递挺好的，东西也挺好的
快递挺快的，东西挺好用的
宝贝挺好的物流也挺快的
货已收到，挺不错，又薄又小巧。
宝贝很不错，可以充好几次电，跟卖家描述的一样，质量很好，希望各位不要错过娄
替同事买的，同事很喜欢！
是我想要的，很漂亮
还不错，很轻很薄很方便携带，好评
还没用，待评价～
先用着，用好了再来追加！
东东收到很满意，实物与图片一模一样，物流也很快。 
好评！
 快递还蛮快的，东西试了下，很好，也很漂亮，跟卖家说的一样。
充电宝很好哦，充一次能用很长时间。老板发货快，很满意 ，好评
物流速度好快啊，还没开始用，速度快挺好
很p，很方便，很惠
电宝电量充足，可以充很多块电板，外观漂亮
质量好，轻便，很喜欢！
物流快，发货快，外观漂亮。薄，便携带
宝贝不错，客服不错，物流超快！
是正品，非常漂亮，充电快，满意
不错,物流很快,服务态度也好。
东西还行
耐用，十分满意
不错不错。看着好棒！！！
宝贝和图片上一样，很好，物流很快，
很轻很轻！不知道好不好！
宝贝很漂亮，快递也快，我很满意。
看着都蛮舒服的，并且物流都挺快的
很好的！而且很好用哦。没买的速度买哦！
宝贝收到，包装完好，卖家发货快，很满意的一次购物。
用了一段时间，充电时间蛮长的，满意。
物流很快，收到之后真的很惊喜，薄薄的出行带着很方便
挺好的  收到的和图片一样   挺好用的
宝贝很好，很轻是我想要的，客服也很耐心，下次我还会买。
挺好用的，好大也挺薄的！
很好用，还不错。
很好，今天终于受到了，大年初五还在送快递
 轻爆，感觉不错
还没用，先好评
 很不错，是正品，并且用起来很好
和朋友一人一个，很不错。
 跟上面描述的完全一样 
很薄 ，挺喜欢的。
还行吧，还没有试呢
东西收到，很不错。
很好用 很推荐
物流有点慢，别的还好
充电宝超级好，特别喜欢
不好，充电充不进去，
冲3次就没电了
帮别人买的，还行
没写的那么神奇
我只能说挺好
目前非常满意！！
还行  快递 很快 
很好，充电很快，而且便捷，方便
跟客服说的一样，小轻，方便携带。充一次电，可以冲手机店4次，物美价廉
还没用，刚收到
好评！
物流很快  也很好看  觉得物超所值
东西很不错！很喜欢，好评
宝贝和描述的一样，超棒！客服很耐心，点赞！
物流快，品质好，电耐用，还有送的小礼品多。
好评！
一般 没有 1w
发货速度很快，到新疆快递也比较迅速，卖家服务态度很好。
挺喜欢的 卖家服务态度也很好 用着没什么问题
收到货了，冲了三个手机还有一格电是正品点个赞。
东西很好，发货很快，支持，以后还会买
不错哦，小巧实用
宝贝收到了，非常好，店主很友好，物流速度非常快? 
非常满意、而且因为店家发漏了一根数据线还给补发了、态度非常好、
宝贝收到了，很好啊，今天使用了一下跟客服说的一样，可以使用好几次，值得购买啊
小巧容量大，很好用
还不错哦，充电快，耐用
还可以 就是物流太慢了
挺好的，物流挺快，还没有用，看着挺好，用了再追加吧
宝贝很好，回来用了几次效果很好，物流也很快
充电宝不错，可以充很多次，卖家服务很好 
物流快，外观好看，下回还来
还可以吧.好评
东西不错。好评！
和卖家说的一样，绝对超值，要推荐朋友来买，
很不错，是正品 ，价钱很便宜，卖家人很不错，很满意。
真是方便又实用，非常不错，很喜欢
质量不错，方便携带。出门不怕手机没电咯
确实很薄店家还送了小礼物很喜欢！！！！！
很好。一模一样的。
一般，不耐用
不错很喜欢
还行，挺实惠的
非常好，蛮好用
不错挺好用
还可以不错
看上去靠谱！
还行
好评！
帮弟弟买的还行吧
很好很喜欢，很漂亮质量不错
还没有用。 但是快递很快。 客服态度好。 给五星好评
 东西很好，卖家态度很好，下次还光临。
挺好的，样子挺漂亮的，应该会实用
物流很给力，宝贝质量不错，放在兜里很方便，还会光顾的。
物流有点慢  换一家看看
用着挺不错的
很好，又大方，值得够买，值得买
物流速度快，价廉物美！就是充电的线过短。
快递挺快的，而且送的小礼物也挺多的，用起来挺好，店家服务态度很好，都能很有耐心的给你解说 好评
感觉有点大!
感觉还可以
好评！和店家描述一致！轻！薄！下次还来
充电很方便，实物跟图片一样，物流很快
外观很好，物流快，店主态度很好。
东西很好，很喜欢，速度很快，谢谢老板了。
商品还可以，我很满意，送的礼物也很多
很好看，颜色很好，很方便携带
很好，物流也超快喜欢的MM们赶紧下手吧
发货速度快，服务质量高。
只能充一次电
又好又便宜，性价比高，很好
东西收到了   很漂亮   物流很给力   非常满意  
宝贝收到了 很喜欢 卖家服务棒棒哒
很满意
东西不错，物有所值，快递给力
东西以收到，物美价廉，送的小礼物也不错！
帮朋友买的，用后再追加。好评
店家服务很好，产品大气耐用
用了几天不错，好评，快递慢点但过节不停
物美价廉 用着真的很好哦 老板人也很好快递也很快
东西很好也很漂亮，好评
好评！
五分，就是物流有点慢
宝贝收到，物流快，包装好。充电速度也挺快的。
 质量很好，划算
物流有点慢 不想说
东西不错，和店家描述的一样！
宝贝很快收到了，很喜欢
已经收到了，很满意。充满一次可以用好久，质量还可以的，颜色也好看
我买到的宝贝太好用了，非常喜欢，好评。
还行 
不错哦，充电还可以
轻便，好用。
好评！
经济实用！
可以不错
很值很喜欢
宝贝很好，物流特快，卖家服务也好，喜欢的可以速拍
还算不错了，
宝贝很好用，还会继续关注的。
不错，特别漂亮。还可以，喜欢。
物流很快，3天就到了，充电也很快！
很耐用，推介购买。
超薄挺好的
貌似还行
非常好～
货还不错
挺好y用的
还没用过
感觉一般般
货收到了，很好用。质量很好，卖家服务态度很好。发货速度很快。很给力
收到宝贝了是正品很满意，卖家发货也快刚好用上。宝贝质量不错
很满意。 商品与店家描述一样。优雅大方。很不错的
挺好的，快递真的很快，宝贝也挺棒的
不错，很大，再也不担心没电了。
宝贝已收到，发货速度快，质量不错，喜欢满意五分好评喔。
服务OK，快递OK，商品OK，很满意！超赞！
只能充一次
能充两次电
很不错，挺耐用，很轻薄！
很好，很轻，很薄，很喜欢，很满意
试了一下，感觉还可以，挺不错
物美价廉，货真价实，值得信赖。666
真的好薄。真的很好。值得购买！
刚收到还可以，快递物流很快，客服也态度也很好！！！
很满意，下次一定再关顾
物美价廉，值得购买，买家服务太度很好物流也很给力，下次再光顾&hellip;
宝贝收到了，很符合描述，好评！
宝贝很好!和描述的一样!发货很快,快递速度也很快!
款式很好看做工也不错，发货快
OK，服务态度很好，送货速度可以
太棒了，棒棒哒
速度挺快的，还没用
很满意，外观很好看
好评！
还好
价格便宜，东西也好用，挺靠谱的，值值值！！！
特别炫
好好好，棒棒哒！！！
东西不错。值得购买。很好
东西好，发货快，质量很好
 商品很不错，绝对物有所值
还可以吧
还可以吧！
还可以吧。
特别好~
好评！
还不错吧
不错，挺好用的，非常快充，好评！ 
没信誉
有点大
很不错  好东西
宝贝收到了，用着很方便，出门不怕手机没电，很喜欢
物流快！服务好！充3次电！我朋友也说好用
挺好用
很给力
挺好用的
还不错
还可以
不错不错滴
还可以！
好评！
非常好
非常好
还可以
还不错
不错喔
还可以
真不错！
非常好
还不错
很好用
挺喜欢的
还可以
很好用
好评！
超喜欢！！！
非常好
非常好，物超所值，物美价廉
充电宝很好，挺满意的，也很薄是我喜欢的
不错，物流也挺快，我收到货挺满意。
快递好慢  
下次还来
好评     用起来还不错
宝贝很精致，快递也很给力，好评！！！
不好用！！！
宝贝收到了，还可以，服务很，物流很快
货已收到   用着还不错，好评！
是正品，卖家发货很块，价格也是比较实惠，值得推荐，好评
我买50000亳安的才2万
 物流挺快的，三天就到了
可以，比较薄
不错的宝贝，老板人也好
 物流速度挺快，样子也很好看，很实惠
这两天物流较慢。不过货到了，挺好的，物美价廉
邮件没收到
 很喜欢，质量很好？？
质感好 可以购入 物流快
太差了
东西蛮好的，喜欢
宝贝不错，好评
还好吧。
还行吧
还行吧
还好吧
很不错，一模一样，很薄，好评！
挺满意的  喜欢  好小只携带也方便
很好，出门用很方便，赞赞赞
东西到了，很不错
物流快，用了一次，还算不错。
很好 下次就你家了 谢谢。
好评 好评 质量好 服务好物流快全五星好评 
感觉还不错，发货挺快的，卖家态度挺好的
挺好的，还送东西
发货快，与实物一样，好用，实惠
很好，很喜欢，物流快，符合心意
物品收到了 很喜欢 好评 好评  好评！！！！
收到了 很轻很薄的  质量很好 与卖家描述的一样 好产品
还行，物流太慢了
物美价廉，挺不错的啊！快递还派件！
发货快，轻便易携带，我喜欢
是2万豪安吗？
东西刚拿到手，很薄跟描述的一摸一样，卖家服务很好，给好评
质量还是可以的，很满意，价格也不贵，物流很快，谢谢店家
收到货啦！真的是超薄，放袋子里很方便，用一用再来追评
很好，很划算，价格实惠，赞
轻薄，携带方便，还送了全套配件，谢谢卖家
快递很快，客服服务态度很好。
直接秒，价格也不贵，卖家态度好，值得购买
好用，还送了不少小礼品，谢谢咯
很漂亮，正品，下次再来购买
宝贝和描述的一样，很好
感觉不错哦
真的挺薄的，
好好好，很好，美美美美美美美美美，很美。
  质量灰常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
东西收到了，客服态度挺好的。
好评！
卖家服务很满意发货很快质量很满意。
好评！
还没有不评价
很薄很轻、携带方便，很满意、
充电很快，质量还不错，很满意
很不错，客服也很耐心，方便携带。
挺不错的哦，物流挺快的。
看看吧，还没用。用完在追平
还没用，用了再追评。。。
好评！
物流不给力
宝贝好用，外管用，又实惠，满意
速度挺快
物流给力，充好电很耐用，小巧，携带方便。
好评！
很好用
 挺好，和买家描述的一样，挺漂亮
宝贝很好！
东西很好，
物流很快，很喜欢，产品质量很好
很好用
不错，非常好用。
刚收到，试试先
不错，做得很精致，感觉高大上，物流很快，很好
物流很快，冲了几次手机了，很不错，满意的一次购物
很不错的充电宝，物流很快
东西不错，物流也很快，好评
收到了    很好用   
物流很快啊，超薄的外形也很漂亮
包装完整，发货速度快，非常满意
货以收到。还挺满意的。，
好评！
好评！
很好，我很喜欢，服务态度很好，物流很快，用完再来评。
不错
质量很好发货很快啊，和卖家说的一致。两天就到了
很好！满分好评！
20000毫安很够用了吧，不错
红花一朵。
帮别人买的
很不错！挺薄的！
好评！
不错 应该比较实用 好评
很实惠，跟卖家说的一样，很不错哦
宝贝很好，速度也很快，很喜欢
物流快，过年还这么快，质量好
好评，卖家服务好，过些天来追评，给我回评。
物美价廉，很不错的一次购物！一定好评！
物流很快  质量很好  给你好评
挺好的
收到货了，质量很好啊。颜色很好看，谢谢卖家的讲解啊
还行，满意！
宝贝真的很不错，和卖家描述一样，很薄！非常好！
好评！
服务态度很好，货物也不错
挺薄的，物流也快，还行吧。
东西收到了，是正品，五分好评
好评，就是太大了点
很好！和图片一样！
和图片很相符
很实惠，店家再接再厉哈。
好评，看起来高大上，恩，运回来还有3格电，想再买一个
不错 用后追评
宝贝很好，物超所值，很喜欢
质量很好  很好看  和图片上一样 卖家服务很好 物流也很给力  必须给个赞
质量不错，物有所值
实惠，又大气，快递又快，客服服务也好
今天才收到，喜欢，好评
不错，跟卖家描述的一样，质量非常好，赞一个
挺好的，挺薄的。
质量很好 很满意 能充好几次
很漂亮，希望能如描述的一样好用！
物流挺快的，卖家人也好
发货很快。
电流耐用，携带方便
喜欢 挺不错的
很好 值得买
充电宝不错，可以充很多次，卖家服务很好
物流很快，宝贝很喜欢，满意
收到了，很喜欢，和店家说的一样的，给好评，物流也很快
帮别人买的，不错
宝贝很好，和描述的一样，店家热情，值得购买，好评
货到了啊，速度还可以，正在用
好评好好评配合配合配合配合拍好很好
宝贝收到，物流速度快，客服态度好，物超所值，好评
充电宝很好用，很喜欢，物流给力
和描述的一样，质量很好，是正品
很好用，喜欢
挺好看的，喜欢
很好用，喜欢
冲电宝收到了，感觉不错，客服服务很好，快递很快送到服务不错0 
货收到了，挺好的
收到了 不错 有磨损的  
真心不错。很好用
跟描述的一樱服务好！物流快，我超喜欢
质量很好，店家服务好发货快，很满意的一次购物
宝贝很好，价格很实惠，物流也很快
物流速度也挺快，物美价廉
感觉还可以，快递也很快
不错，挺好的
不错，挺好
不错，挺好的
宝贝收到了，非常喜欢，非常好用，出门很方便，卖家态度很好
物流很快  第二天就到了
东西收到啦，跟卖家描述的一样，质量不错，卖家服务态度也很好，还送了小礼物
宝贝很好 我很喜欢
试了 很好
宝贝收到了  很满意
客服态度好，物流快，非常满意的一次网购
好评，高档，漂亮，谢谢卖家～
客服服务态度很好，物流也很快，质量很好
习惯好评
好评！
很喜欢 谢谢 亲 好评
卖家发货快，价格实惠，全5分。
忘了评价了！！很好
质量很好~
不错，我很喜欢，快递也很快
宝贝很好，很满意
质量很好
东西很好，物美价廉。物流也快，好评
服务态度很好，物流很快。物有所值。
与卖家描述的一致，是我想要的，好评
不错
还不错，物流很快
不错，喜欢。
客服服务态度很好，物流也很快，很满意！
质量很好，与卖家描述完全一致，很满意。卖家服务很好，发货很快。
 卖家服务态度很好，发货很快。物品也很不好。
东西很好  
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
好评！
好，物流快，
物美价廉，很不错。充电很快速
宝贝很好，很满意，好评！
卖家的服务 挺好的，以后 还能做上买卖。
不错 很满意
货收到了！样子非常好看！
好评！
非常好，携带方便。物流也超给力，很赞
宝贝收到了，，发货很快，卖家态度友好，和卖家描述的一样，很满意哦！
产品用着不错，，卖家服务态度很好
很好，喜欢
非常满意
总体不错，与卖家描述一样，很满意
货收到了，很喜欢 值得购买。。。
很不错
很满意
好评！
很喜欢
很不错
和商家说的一样了，物流也快
挺好的，物流也很快
很好嘛
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意
物流很快，卖家的服务态度很好。。
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
还没用上，先给五星，用的好再来追评啊！
充电宝收到了，是帮别人买的，很轻很薄，看起来不错，客服耐心，快递也很给力，全5分好评！
东西很满意速度很快有机会我还会再来的呵呵合作愉快哦!
轻薄，携带方便！还送了配件！物美价廉！
帮别人买的，用了说还可以&hellip;
宝贝，不错非常喜欢我用了一次，充了一次充了2个手机还有电
质量还不错，能充好几次电呢，出行带着也方便以后不怕手机没电啦
用了感觉还不错，就是感觉有点大
收到了质量不错 性价比高跟卖家描述的一样物流给力
充电宝很好用，外观也很漂亮，喜欢的快来买吧！！！
很好！冲一次可以用好几次
和卖家说的充电次数差不多，挺好的
还好，物流也挺快的跟图片上的一样
宝贝收到了，物流速度特别快，宝贝轻薄，特别棒！
颜色漂亮，外观大气，很实用！用起来非常好，再也不担心手机会没电了！绝对超值！卖家服务非常好，物流超级快！赞！
 很好用，很方便
快递速度很快，宝贝用起来很舒服。我很看好它，我会跟朋友推荐的。
挺好看的，和我手机大小也差不多，就是不知道能充多少电
宝贝到了，质量很好，能冲好几次，外形也很喜欢，老板服务也很棒  
很巴适，卖家态度好，物流也飞快，送的东西也好
包装很严实。充电宝不大，携带很方便，储存电量太大了。可以充好多次，对于我这种手机党来说，太太太方便了。
充电速度比较快，拿着也方便，质量没得说，物流也很快，非常满意的一次购物。
发货很快  质量不错  真的很轻 很方便
宝贝已经收到了！款式也不错！质量也挺好的！包装的也不错！是我想要的宝贝
货已经收到了，非常满意，店家还送了好多小礼品！绝对的好评！！
这款充电宝不错，充电速度快，耐用，款式也漂亮。棒棒
同学推荐过来买的，价格实惠，质量还可以，已经用过1周了，轻薄款，还可以，推荐购买(?? . ??
宝贝很好，外形也漂亮值得入手
宝宝己收到了，包装很好哦，拆开完好无损，质量好，很满意哟
很不错，轻薄，随身可以带着，充点又快，质量很好，外观好看，满意。
很不错的，薄款，出门带着很方便，值得推荐
外观很漂亮，款式很大气。卖家服务态度好，发货快，物流很给力，值得购买
质量真的很不错，非常喜欢，宝贝卖家描述的一样好，谢谢卖家
店家发货速度快，态度好认真解答问题，包装严实无磕碰，外观很漂亮，电容量也大。
这款移动电源很不错，比市面上价格便宜不少，也是别人介绍后来他们家买的
很好，不过为什么充电宝里还有电，不解不解。。。
东西很不错 外观贼漂亮 很满意这宝贝
质量不错   很喜欢  充电快  服务不错
还可以，挺快点，可以去看看，真的，还行
拿回来不懂得用，还好客服慢慢给我讲解呢，用着还好。
充电宝样子很好看，和说明一样快递速度很快，我很喜欢
看样子是不错
充电宝质量挺好，用着不错，与描述相符，很满意的一次网购！！！
宝贝质量不错，很喜欢，物流速度也挺快的，好评哦
等的好揪心，出门带着很好，再也不怕手机没电了，有了它出门会放心，老公也要和我抢呢
系统默认评论
宝贝很好用，可以充几次电。质量很好的。物流也快。
货已收到，质量颜色都很满意，是我想要的款式，快递很快，好评
东西很棒，很漂亮，送的小东西也很贴心，很满意
好评！
东西还行的，就是感觉不到是什么牌子，手感一般，不知道用会怎样 
移动电源的质量很好，容量标准，能冲电多次，轻薄携带方便，卖家包装的很仔细，物流还非常快。
宝贝收到了，真心不错，和图片一样，很棒的，很满意了，也很喜欢这个颜色，东西拿着质量感觉很好，赞
特别好看，绝对特别好看。。。
挺漂亮的！
朋友收到了，第一时间跟我打电话说很好，还说送了很多东西，很值！买买买！！！！
物流很快，东西很薄，到的时候还有三格电，超级喜欢
购买的移动电源收到了，颜色和牌子是我看好的，轻薄携带方便，适合任何款手机充电，充一次电可以使用几天，出门再也不怕手机没电了，嘿嘿，真是我的宝贝呀。
 非常好看，我朋友看了都要买，卖家服务态度好，发货快，谢谢！
和卖家描述一样，质量不错是正品，很满意
用过了才来评价的。非常好，和图片一模一样，可以充很多次电。性价比非常高，很满意的一次购物。外观确实很漂亮，携带方便，很薄很薄??还送了数据线
充电宝太帅了，很秀气，好多人都在用这款！
宝贝已经收到了物流很快。宝贝看起来很耐用的样子希望和样子一样！
充电宝质量好好，用的时间挺长，是正品，外观小巧颜色很漂亮，好评！
东西很好包装精美，送人的，不错
很好    只是快递员服务不是很好！
宝贝一收到。不错的，方便，出入也方便，不错的
东西刚到手、试了一下、挺不错的直接好评、送的东西也齐全、用一段时间再来评价哦！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，卖家的服务太棒了，考虑非常周到，到货速度非常快，商品完好无损，很愉快的一次网购，还会在来的&middot;
货已收到。是正品。物美价廉。比实体店便宜好多，挺耐用的，很满意，卖家服务态度也很好，给好评。
不错很好，还送的小赠品，质量也好很好用哦
充电宝已经收到了，外观美观，轻薄漂亮。喜欢
物流很给力，充电宝质量很好，携带方便，买来送给朋友的，她说很喜欢，出门再也不怕手机没电了。而且价格实惠，非常值得，还很满意的一次购物，还会来的。
充电宝是那种超薄的，充电时间挺快的，香槟色也很喜欢，价格也比较实惠
刚拿到，感觉还不错哦
宝贝才收到，还可以
充电宝一收到就试用了，充电速度很快，电容量很大。宝贝外观很漂亮，颜色正，性价比高，不错的卖家
小巧美观，携带方便，下次还来
颜色很喜欢，出差再也不用怕电够用了，充电很快，包装好 用了几天才来评价的 质量也很好。
充电宝质量很好。速度快。容量大。物流快，服务好
宝贝收到了，真的很喜欢，很轻薄，携带方便，样式也很好看，质量也不错，喜欢，物有所值，与卖家描述的一致
东西收到了，，速度非常快，客服也很有爱哦，还有很多赠品，不错哦，么么哒
货收到了，刚好我就出远们带身上充了好几次电，在也不用当心没电了！
还可以，不是很薄，不过挺好的
电源的质量很不错，用着也很好用，卖家的服务也很好，
宝贝收到，和描述的一样。比以前买的好用多了。质量也不错，性价比很高
很漂亮，和图片一样，是正品。
很轻薄，还很耐用，特别物有所值
外观精致显高档，喜欢
外观漂亮银色的，送了一个数据线和插头，总之第一感觉不错
东西挺好！可以接受！
充电宝收到了，和描述的一样，试用了一下，，效果很好。希望一直好用。
宝贝收到了，很满意，外形也很好看，关键是价格真心便宜，感觉自己赚到了，大爱
质量不错，已经使用，也方便携带，以后出门终于不用担心手机没电了！
还可以，给个好评吧
携带很方便超薄的，样子也很好看，包装很好，很实用，挺满意的
宝贝收到了。物流很快。发货也很快，简单的试用了一下，很好用。有了它以后出门手机没电。或者停电的时候再也不用怕了。
正品哦！回来试了一下，很好用，下次还会光临。
宝贝收到了，和图上的一样，颜色很亮眼，续航也很不错，很薄，放口袋里很方便，很满意的购物！
很好看  和卖家描述的一样 小妹看了  很喜欢  携带很方便  
我挺喜欢这个宝贝的，物流速度很快，我以后有时间向朋友介绍的。
好评，跟卖家说的描述一模一样，
外观喜欢，超薄，能同时充两部手机，物有所值！
东西很好，高颜值，看着就是漂亮。充电也很快很好使
宝贝收到了，真心不错，和图片一样，很棒的，很满意了，也很喜欢这个颜色，东西拿着质量感觉很好，赞
移动电源质量很好，包装严实，关键是充电时间长，非常满意。
外观精美，电量耐用，可充电好多次，质量好。      商家服务态度很好，物流快捷给力，很满意！
快递速度快，质量好，十分的划算
