宝贝简直是太好了，充电很快，物流也很快，也很薄打开一看绝对的正品，卖家服务非常的热心，包装很严实，快递很给力，又拍了一个送人，这样超级物美价廉的好商品亲们赶紧下手淘回家吧！这是最满意的一次网购，电量足，很小，非常不错
东西非常给力，便宜实惠,质量也不错，性价比还是蛮高的。包装很用心精细，这个价位能买到，超级实惠方便，性价比高.充电速度还挺快的，，外观精美的材质让人一看就知道是正品，非常的不错很喜欢! 
美观大方，小巧玲珑，轻薄漂亮，质量可靠，卖家服务态度好。    货物与卖家描述的一致，超出我的预期，非常的棒。
东西非常好，便宜实惠，和图片一样漂亮，外形，颜色，工艺都非常喜欢，蓄电能力强，容量大，个小，手感特别好！！！
这充电宝确实可以，能充好几次呢，感谢老板给我推荐的，可以可以，都买了3个充电宝了，又实惠
宝贝很好哦，精致小巧，携带方便，颜色也漂亮，给爸爸买的，爸妈都很喜欢，下次有需要还会再来光临哒~
东西到了，很好的，很精致美观，拿着也特别方便，喜欢的姐妹快下手吧！
 宝贝小巧美观，收到很喜欢，老板解释很详细，值得信赖高科技，想买的朋友别错过，我的评价说到这&hellip;&hellip;！！！
物超所值，小巧玲珑，非常实用，一次愉快放心的购物，有需要的亲们赶快下单哦
很不错，小巧好看，冲一次下次电量直接更加多了，值得推荐，
外观还不错，挺上档次的，不错呦，能连续充很多次的。
宝贝收到有2天的，昨天开始用，觉得还不错，推荐用电源配套的数据线充电，比较快。物流也是很快的，卖家发货后隔天就收到了。
宝贝很漂亮，店家有给好好解释怎样正确使用方法，虽然还没完全释放电池的能量，但东西还是不错滴！
宝贝很好  第二次购买了，不仅外观漂亮，也很实用，有要购买的同志赶紧抢购，
买了土豪金，很正的颜色，我也喜欢金色，老公用，听说还不错
很好看，也不是那么的重，第一次买充电宝，我觉得应该还可以！
小巧玲珑，还可以两个人同时充，挺好的！白色的很漂亮
充电宝不错，比想象中迷你多了。送了一个手机拖子，这样手机看视频不用担忧手机倒了，物流可以，二天到了
真的很不错，快递也很给力?。朋友都说很好看。
充电宝好好看哈 应该还不错 先试试?哈哈?
今天拿到货，拆开包装，很出乎意料，看了一下，宝贝很好，并且还送了小礼物，喜欢的亲们，赶紧下手吧！
看着挺高大上的，还没用，不知道怎么样，用了再追加评论！
收到的东东和描述的一样 且很精致 物流也给力
小体积，大能量。赞！
小体积，大能量。赞！
在节前收到货了，好快！一看包装就非常满意，正宗！迫不及待的打开了，非常漂亮非常轻巧，看着很简单很干净，手感非常好，舒服！充电很快，电量足，非常不错，真是物美价廉！总之，宝贝样子很好看，带着很方便小巧，电源是正品的，物流也非常快，店家服务态度也很不错，朋友看见了之后也要买，他说拿着充电很有范儿，值得购买。
东西不错，外观很漂亮，送朋友的，朋友也很喜欢，表面饰面显得很有档次。还有显示电量，朋友冲电一次可以给手机冲6次电，非常不错的一款移动电源。外观也是我看中的原因之一，超薄，非常便携，送朋友送亲戚都很拿的出手，需要还会来的。
这款充电宝太喜欢了，做工超精致的，很时尚，大小刚好，电量足，很小，非常不错，很漂亮，充电后给自己手机充电2次掉了一格多点电，容量很大我买了之后好多朋友都要我帮忙代买，哈哈
东西非常好，便宜实惠，和图片一样漂亮，外形，颜色，工艺都非常喜欢，蓄电能力强，容量大，个小，特别耐充，不用担心外出手机没电，太棒了
充电宝超级漂亮，手感特别好，大小正好，特精致，美中不足存电量有点小，不够充两次，可能是初次充电还没有被完全激活的原因吧，有待观察，我认为只要能够充一次电足矣，宝贝很好，值得推荐！
1手感还行光滑表面感觉像手机膜 2呼吸灯亮度不均匀表面缝隙USB口漏光 3要是真有一万五至两万毫安哪以上问题都不是问题，个人第一感觉还是可以的给全星好评 4待用待追评
非常不错的充电宝，充电很快，物流也很快，也很薄 第二次买了。卖家送的线很短，人性化，非常适合平时放在包包里充电。小礼品的颜色好看，摸起来很舒服。充电宝本身颜色绚丽，有一种简答单而又时尚的美感。电量足，很小，非常不错，形状都很令人满意，大小合适。比起其它的充电宝，这家的确实性价比要高很多。顺带一提，卖家发货速度和物流的速度都很快。又一次满意的交易，下次还来!!!
宝贝收到了，基本没有色差，是我喜欢的颜色。大小和重量都比较满意，四色指示灯很漂亮。已经经过充电和放电的验证，目前看没什么问题。只是给手机充电的次数还没有达到描述的次数，咨询了客服后，知道还需要多次的充放电才能彻底激活这款充电宝。期盼着它能和描述的一样好用。
东西不错，还会发不同颜色的光提醒电量，很有创意。外观也不错，携带方便，很好用。推荐大家购买！！
最后选择了这家；特地充满试了一下，我手机充了几次，充电宝还有一些电，卖家的态度和服务都很好，回答问题也很有耐心，拍下后发货很及时，包装很好，没有破损，宝贝拿在手里很有质感，也很轻便，电量足，很小，非常不错，充电很快，物流也很快，也很薄 和我的手机差不多大小，很是适中，而且宝贝拿到手电都是充满的，这点很好，到手就可以直接使用了。还会介绍朋友来买的，性价比超高哦！
产品和描述的一样，做工精细、美观大方、实用性强，性价比高，是出差旅行必备之用品。试用了一下，功能强大，值得拥有！电量足，很小，非常不错。
那些给好评的都是托吧？首先我并不是同行，在淘宝那么多年基本不给差评，但这店做生意就是忽悠人，没买前问苹果6plus可以充多少次，卖家说5次左右，拿到后只能充两次，卖家又说电芯没激活，按照方法把电芯激活后还是只能充两次，完全是忽悠人的&hellip;还有那些说是正品的也不知道是什么心态，本人拿去三星专卖店资源说根本不是正品。一个没良心忽悠客户的卖家，**&hellip;
电源充满电带在身边可以不间断的使用很长时间，随意的玩游戏，看PPS电影，电量足,很小,非常不错，也不怕没电，完全满足我的需求，总之很满意，一句话，宝贝蛮好的超值。 
外观不错，手感也行，试了下，好的，至于能充几次，还得先用在过两天的行程中才知。送的那红色的东西我就不知拿来干啥的了&hellip;&hellip;
店家服务态度好，进行详细的讲解。宝贝做工也很精致，操作起来简单方便，是完全智能充放的，冲久了也不会发热。卖家发货很快，物流也很给力，包装很严实。卖家还送了很多贴心的小礼物，相当的满意!确实不错，太开心了，全5分好评，我会多介绍朋友来买的
真真喜欢这款充电宝，漂亮的外观，重要的是耐充，试用了几天，很棒，电量足，很小，非常不错，很耐用啊，续航很强的，客服服务态度很好的呢，很给力，快递也很给力的，充电很快，物流也很快，也很薄。特别是产品给力啊 顶起来 以后要是需要的话还是来你家买的， 也会推荐朋友的， 不错，很喜欢啊 大爱 很强大的一款移动充电宝！谢谢卖家啦，下次还回来光顾你的店的，物流速度很可能 总之一个字 赞 ！
快递物流太快了，宝贝相当好，既美观又大方。还有好多小礼物，迫不及待的试了一下，容量超大，可以同时给两台手机充电，非常方便，关键是东西好还不贵，是正品，值得信赖。值得拥有的一款宝贝
是正品，淘了那么多年宝真的没有买过这么物美价廉的宝贝。质量也很好，又耐用，谢谢店家哦，充电的时候不会出现漏电发烫之类的问题
宝贝收到 发货快 物流也快 拿到手就马上用了 很实用质量好 外观漂亮 喜欢的朋友赶紧下手 本人非常喜欢这款宝贝 看起高大上
买回来就用了，不错，充电很快很好，包装也很严实，颜色很漂亮。物流非常快，两天就到了，非常满意的一次购物。已经推荐给朋友购买。喜欢的亲们可以放心购买哦
大小合适，就是稍微重点，和iPhone4大小差不多，第一次使用充了一次半6，继续充放电，卖家说需要反复几次才能达到最佳效果，继续使用中，比之前买的其他的都要好。
充电宝太棒了，外观很美丽，随身携带很合适，价格也实惠，宝贝做工也很精美，操作起来简单方便，冲久了也不会发热，物流也很给力，包装很严实，相当的满意，太开心了，喜欢的朋友们千万不要犹豫了
充电宝外观很好看做功也很精致，就是不知道能冲多少次，用用再追评
充电宝收到了。快递真给力。棒棒哒。充电宝质量很好，充手机很快。可以充好几次。外观也很漂亮看起来很高档。充电很快，物流也很快，也很薄、真的超级划算
宝贝收到，非常高大上，手感超好，包装结实，快递也给力，全五分喔！
包装很好，收到后迫不及待的打开，真的没有失望，挺薄的，不算沉，5s充满，一个电量灯都没用完，电量足，很小，非常不错，估计应该充几次的没问题啊，很满意，这价格太值了！感觉看上去质量还可以的，快递也给力，速度很快，给满分好评，希望之后的售后维修能让人满意，谢谢
宝贝收到一看外观特喜欢的，手感真好，试了一下冲手机电也不错。很快冲到98%，冲电宝还是绿灯，值得买，
这款充电宝外形很好，是我喜欢的那种，收到就试充了一下手机，挺好的，体积小携带起来也方便，店家送的一些小礼品也超赞，活动价买的超划算。总之非常满意
充电宝外观很精美，价格很合理，轻便，适合随身携带，用起来很顺手，卖家服务态度非常好，有问必答，是个值得拥有的宝贝。很喜欢
宝贝非常好！颜色我也特别喜欢！马上就用起来了！手感也不错哦！喜欢的朋友可以下手！
颜色很漂亮，没有色差，外形很洋气，质量也很好，很喜欢，性价比很高的一款产品，发货和物流都很快，只需一天时间就到了，纸盒包装很实用，旅游超级方便，客服态度非常好，超级实惠，真是物有所值，会介绍给朋友购买的，很满意的一次购买
手感非常好，小巧玲珑。非常喜欢，赞赞赞！还没有还不知道质量如何。外观我给100分！
宝贝不错，不是很大，带着方便，包装也挺好的，手机没电刚好试了一下，充电蛮快的，性价比很高，物有所值。
质量不错。做工很细，款式新颖。店家还承诺品质保证。正品品质。非常喜欢。店主服务也很热情。有问必答。希望此店越做越大。越做越好
手感和样貌都很赞哟   就充了一次电感觉还不错    就是过年快递有点坑   本来准备坐火车用的  没来得及   不过还不错很喜欢  ?
充电宝很不错质感也好很有质量土豪金的颜色很喜欢
     今天收到宝贝，包装结实打开后，充电器颜色是我非常喜欢的金色，也很上档次，高大上的感觉，外表做工精致，与描述完全一致！是正品好宝贝！值得购买！商家服务态度好，发货及时，快递也给力！绝对给打全五星！
买来几天试用了几次，很好，电量充足，外观大气，包装很好，总体来说很不错的宝贝我很满意。
宝贝手感很好，不是特别后，方便携带，外观也不错
宝贝非常简单漂亮  我很喜欢  而且又轻巧可爱  真的是越看越喜欢了呢 ！！！！店家送了很多东西  嘻嘻 非常贴心  而且宝贝到手电是满格的喔????大爱呢！  祝店家生意兴隆噢！???????\^o^/
系统默认评论
电量很足，看起来很大气，外观漂亮，老板服务态度非常好，还送了一个布袋，快递也很好，性价比非常高，用了之后再评价的。
好评！
店家是个很好很热心的人，不明白的地方都详细做解答，加了点钱还送了充电头寄顺丰，还送了一条数据线，呵呵 挺满意的购物，充电宝是土豪金的  很气派，反正我是很满意啦，有良心的卖家，祝生意兴隆！
宝贝收到了，卖家的包装很严实，打开后摸着手感很好，电量足，很小，非常不错，试过之后感觉是正品，能充好几次电，不像我之前买的充电宝一次都充不满格，真是太喜欢了，而且颜色也很正，卖家的服务态度也很好，充电很快，物流也很快，也很薄。还送了很多小赠品，物流也很给力，赞一个。第一次买到这样物超所值的东西，忍不住自己的一点小激动哈。
好评！
这款充电宝太喜欢了，做工超精致的，很时尚，大小刚好，电量足，很小，非常不错，很漂亮，充电后给自己手机充电2次掉了一格多点电，容量很大我买了之后好多朋友都要我帮忙代买，哈哈，试了之后，质量也很好，充电很快，强烈推荐给大家！
本人觉得淘到了好东西，容量比同学的大好多，但价钱却很便宜，很便宜！我觉得太值了！如果用的好的话会来追加的！最重要的是卖家特别有耐心，特别好！及时解决问题，比大多卖家强的不是一点两点！很满意
质量非常好，实用又方便&hellip;外表很高大上。好产品，值得信赖&hellip;
外观跟图片一样漂亮天色差。正版产品，试用了两天，各项性能都很好，真心喜欢，质量确实不错啊。顺便赞一下店家服务态度很好，有什么疑问很耐心，很细致的帮我解决，另外发货跟物流速度都很快。真是负责的卖家，值得倾力推荐。
刚刚才拿到，其实早就邮到了，没时间取货，东东不错，小巧轻便哈，试了下，蛮方便的，2个手机同时充电呵呵，就是不知道电池容量是不是足量20000哈！有待用后才知道！总的来说外观手感很满意，希望表里如一!!!给个赞哈！
做好了很大的心里准备，不过拿到手其实很好，没有想像的那么大。确实很精致。充电很快，物流也很快，也很薄。电量足，很小，非常不错，同事让我买79的20000的，我没敢买，还是买品牌的比较安心一点。而且这个感觉很高端。最喜欢精致的东西了！现在正在充电，以后坐火车出差也不用担心手机电量不够了，卖家服务态度很好，一直耐心的为我解答各种问题。收到产品后很开心，包装很用心，而且产品很大气，高贵，上档次的感觉。
宝贝收到，挺不错的，手感，外观都很好。
这款充电宝价格优惠质量上乘，试用了一天，可以给5个手机一个iPhone连续充电，有20000的容量，外观和质量都非常好。还有好几款礼物，很满意，等使用几天再看是否有持续优点。
充电宝太棒了，外观很美丽，随身携带很合适，价格也实惠。宝贝做工也很精致，操作起来简单方便，冲久了也不会发热。物流也很给力，包装很严实。相当的满意!太开心了，喜欢的朋友们千万不要犹豫了
这款电源用着很好，电量充足，携带方便，款式很新颖，物有所值。电量很足 ，充电很快。服务也很热情
这款充电宝外形很好，是我喜欢的那种，收到就试充了一下手机，挺好的，体积小携带起来也方便，店家送的一些小礼品也超赞，活动价买的超划算
东西到手了，首先颜色漂亮，土豪金，颜值高，不错。手感薄而重，小巧易携带很好，很人性的设计，挺方便的。此外，店主还有一些小赠品赠送，考虑的很贴心，很好！全5分，东西很值得买！！   
试用一下真的不错，开始以为好像我买的充电宝一样容量写12000ma一充不久就没电，拆开一看里面电池是1500ma真的无话说，但这个真的可以充3次我的手机电池是3100ma这个份价钱买到20000ma真的物有所值
回答问题也狠有耐心，拍下后发货什么的都很及时，包装的很好，没有破损，宝贝拿在手里很有质感，也很轻便，和我的手机差不多大小，很是适中，而且宝贝拿到手电都是充满的，这点很好，到手就可以直接使用了。还会介绍朋友来买的，性价比高！  
宝贝很好，昨天下午刚联系客服问什么时候能收到，今中午就来了，感谢客服的耐心解答
外观不错，体积大小也适合。重量也合适。希望以后好用。。。。
真心的说声抱歉了，因为自己没认真找电源线，以为没有发，老板很有礼貌，现在已经用上了，不错喔，买到好东西了！
宝贝很精巧，拿在手上手感很好，不大也很轻，携带很方便，说真的，这个价位已经超值了，是正品，淘了那么多年宝真的没有买过这么物美价廉的宝贝。质量也很好，又耐用，谢谢店家哦，充电的时候不会出现漏电发烫之类的问题
发货速度真的超快，这个质量看起来也很不错，拿到手就试了一下，电充的上，不过速度和次数就还没有具体数据。但就拿到手而言还是很不错滴！
充电宝小小个，方便携带，而且挺好看的～总体是不错的～还送了小礼品～值得一买～
宝贝不错哟，包装很完美，亲们值得购买哟?
非常好，外观也很好看，性价比很高.充电宝冲电也快捷,这是我遇过比较好的卖家，服务态度很好，物流也挺快，充电很快，也很薄。电量足，很小，非常不错，以后出门玩就不愁手机没电了，真的很方便。而且全家什么手机都可以用，用了好几天了，太棒了，是通用型的充电宝，这个价格淘到这么好的宝贝，真的是买对东西了。大家对宝贝都很满意。一家人出外旅游带着它，不用担心没电的日子了
充电很快，物流也很快，也很薄。电量足，很小，非常不错，超乎我想象的好，价格超便宜！外观很好看，一看就知道是正品，轻巧方便，正是我喜欢的，卖家的服务态度也很棒，考虑的非常周到，包装也很仔细严实，是我很满意的一次网购
  充电宝收到，非常漂亮，容量大，价格实惠，宝贝做工精美，操作简单方便，充久了也不发热，，物流快，做工精细，很时尚，物超所值，强力推荐，喜欢的朋友可放心购买，5分
 看上去还可以,就是小了点 。。店家人很好 宝贝收到后我就冲上电了 发货快 颜色不错 很快就让我手机充满电了 这个价格能买到这个容量的充电宝 真的非常的值！
宝贝收到了比我想象中的还要好，物流同样非常给力，服务态度也非常的好，很实用，好东西,这个价钱买到那么大容量的移动电源，超级实惠，性价比超高，店家包装很用心，比想象中好很多，正品的 全五分祝买家生意兴隆 
容量很大的！宝贝很实用，充手机一会就充满了,合适出差旅行用。
一天就到货了 太赞了 我是用过之后才来评价的 三星的外观都超美的  而且小小的 但是它的充电能量不小啊 质量也好 用起来轻巧方便。是值得购买的一款安全充电效率高的充电宝。
真心喜欢，质量确实不错啊。到手后打开看黄色灯点亮（有两格电量），试了下给手机充电很快的，且充满后还有两格电，充电宝真的电量很足。店家服务态度很好。另外发货跟物流速度都很快。真是负责的卖家，值得倾力推荐。全5分是必须的
充电宝很漂亮，也很小巧，方便携带，就是上面有个小划痕，不过还是很好看的。
我买了之后，好多朋友都找我代买，哈哈，使用了之后，质量也很好，充电很快，强烈推荐给大家这款充电宝太喜欢了，电量足，很小，非常不错，充电很快，物流也很快，也很薄 做工超精致的，很时尚，大小刚好，很漂亮，充满后给手机充电，太棒了
挺好看的，手感不错。稍微有些大了，质量用了再说
宝贝很不错，店家很用心电还是满的，充苹果六充了好几次了充电很快，做工也高大上，会推荐给朋友的！
好评！
店家态度不错，物流超级给力，拍下没多久就发货，隔天就收到了，是正品，超级好看，刚开始不知道还以为店家发少了，不过客服好耐心，下次继续光顾，五分好评！！！
东东真的小巧玲珑，舒服，比我以前买的联想牌子的轻便多了，以前那个像块大砖，分量太沉了。我买的是金色的，漂亮。已经第一次充满了电，还给我的手机冲了用了几次，感觉不错。那呼吸式的灯光闪烁，很别致的，喜欢。物流也还给力。、赞赞。
收到货很满意，电量足，特别喜欢，外观设计很精巧，拿到手上手感很好，不大也很轻，携带方便，说真的，这个价位超值了，是正品，淘了这么多年宝真的没有买过这么物美价廉的宝贝，质量也很好，耐用，谢谢店家哦，有需要还会再来的！
颜值不错 待使用看看如何  配套的充电头一般?
东西包装很结实   做工精细  而且很轻  很好
宝贝十分满意！外观不俗！包装精美！
很快就收到了 和描述的一样 做工很细致 质量非常好 拿在手里的手感很好，用起来没有噪音，很强大，充电速度也很快。安全系数也特别高，电量足，很小，非常不错，。物流速度很快，宝贝吧，看起来也是比较上档次的。质量的确可以。电量很足、充电很快，非常满意。
充电试了下，质量不错，外观也很秀美，携带非常地方便，好评！
刚收到，外观非常满意，目前使用效果不错充电很快，非常满意
很划算，容量大，很薄，小巧，方便携带，，物超所值，朋友都说好看，都争着跟我换，但真心舍不得，很暖心的一次购物，卖家服务态度超好，小礼物很多，真心赞
充电宝太棒了，外观很美丽，随身携带很合适，价格也实惠，宝贝做工也很精美，操作起来简单方便，冲久了也不会发热，物流也很给力，包装很严实，相当的满意，太开心了，喜欢的朋友们千万不要犹豫了
宝贝简直是太好了，卖家服务非常的热心，包装很严实，快递很给力，一看就知道是正品。朋友看到了也拍了一个。这样超级物美价廉的好商品亲们赶紧下手淘回家吧！这是最满意的一次网购，电量足，很小，非常不错
东西挺好的。就是比想象中要厚。要重。客服有挺好的。好评给延长保修。有看法的亲们。赶快下手吧！
三星冲电宝体积小，外出带走方便，又飘亮，手机冲电也很不错，值的购买。
好有手感。看起来就很不错。还是蛮喜欢的。
手感很好，颜色也喜欢，卖家态度好，很好的充电宝
商品很好，与实物相符。颜色也很正，也很薄。电量很足，充电也很快。卖家发货速度也很快的。物流也挺好的。这个充电宝很赞。
物流公司服务态度很好，速度很快。旅游超级方便，而且这个价钱买到那么大容量的移动电源，超级实惠，性价比超高。这个移动电源相当有美感，轻便小巧很方便携带，卖家还送了多很小礼物，真是意外的收获和惊喜，店主，我给你32个赞哦~~
刚到我就试试了，感觉还不错，手感特好
白色的三星充电宝和白色三星手机很配，很好看，很喜欢！
电源充满电带在身边可以不间断的使用很长时间，随意地玩手机游戏，看PPS电影，电量足，很小，非常不错，也不怕没电，完全能满足我的需求，总之很满意，一句话，宝贝蛮好的，超值
很满意啊！昨天下的单隔天就到了，真的得点个赞呀，宝贝也很好啊
认真，耐心，考虑周全，宝贝质量一流的，包装好，充电快，而且又不贵，便宜又实用，一个字，好!想买的亲们赶快下手吧，真是物超所值，很满意的一次购物，点赞是必须的
宝贝不错，看着十分小巧漂亮，我也推荐你们这家给其它朋友，物流很快，冲电宝看着就有挡次，也很溥，值得购买。
不错哦，宽度比iphone6宽一点儿，不会很占地方，能充几次还不知道，试用后来反馈
 收到充电宝，就迫不接待的打开包装，充电宝太惊艳了！土豪金的颜色实在是太漂亮了！不算太重的重量，我媳妇拿在手里正好，总之一句话，买的这个充电宝太超值了！
非常不错，很满意，真的非常喜欢，充电很快，物流也很快，也很薄。现在只用了一次，应该效果很好，发货速度非常快，宝贝包装仔细，防震摔坏；物流服务态度好，运送速度快，很满意的一次购物，满意，全5分   
收到了，电量足，质量很好，外观很漂亮?
外观很好看，，大小合适，价格也实惠，容量很大的！宝贝很实用，充手机一会就充满了，1个半小时左右，没什么问题出现。店家服务态度好，进行详细的讲解。宝贝做工也很精致，操作起来简单方便，是完全智能充放的，冲久了也不会发热。卖家发货很快，物流也很给力，包装很严实
东西到的很快，店家还贴心的送了袋子，很方便，正好给妈妈旅途用
东西不错，小巧方便携带，物流特别给力，本来说是要二月四号到的，一月31就到了，不错不错！
速度很快的，一天就收到了，而且手感超级好，刚充上电，充电很快，老板服务也好。超值的，过年回老家不用担心没电了。
好评！
拿到货很漂亮的颜色比网上好看，价格便宜。
东西到手了，首先颜色漂亮、土毫金，颜值高，不错。手感薄而重，小巧易携带很好，很人性的设计捶奖愕摹４送獾曛骰褂幸恍┬≡品、考虑的很贴心，很好！全5分东西很值得买！！
真的很好用，这款充电宝太强大了，简直超值，太方便了。第一次给充电宝充了将近20个小时的电都不发热，最怕那种一会就发热的了，电量显示灯也很方便，值得入手哦！老板服务友好，还挑什么呢？值得购买，下次还来宝贝很好，外观很好大气很方便。
宝贝很精致，拿在手上手感很好，携带很方便，包装很好，物流很给力，这个价位已经超值了，是正品，淘了那么多年宝真的没有买过这么物美价廉的宝贝。质量也很好，又耐用，配件齐全
打开包装眼前一亮，真漂亮~看着都美滋滋的，小巧精美，试了一下可以冲，两个口口很方便~比原来买的好看到哪里去了。真棒~
宝贝收到测试了,物流很快就送到,个头扁薄象个手机一样,很方便拿出旅游使用,给个赞
去旅行带这个超迷尔的，收到打开一看好喜欢，喜欢的可以购买。
宝贝挺好！娇小玲珑型，关键是大容量噢，可以充电五次左右，足够了，好评！
随身携带很合适，价格也实惠，容量很大的！宝贝很实用，充手机一会就充满了，已经给我手机充了好几次了，刚开始有点小问题 卖家很仔细跟我解说。做工也很精致，操作起来简单方便，冲久了也不会发热。包装很严实。相当的满意!
很好，速度也很快，不好意思到现在才评论，充了好几次还有电呢，手感都很好哦！
充电宝质量做工很好,充电迅速,包装严实,款式精美,外观好看,高端大气，发货速度超快,值得推荐哦。
宝贝真的很满意！又精致物流也快！还会再来的！买了送朋友最好！服务态度非常好！
想买个轻的放包包里的，可这个也不轻！可以说有点重&hellip;&hellip;害我出去逛街都不好放手腕包里。我想很多好评都与掌柜说收到货后24小时内确认并且好评的话可以返还5元还是多少元来的有关&hellip;&hellip;所以我觉得这些评论都不能够真正体验出这个充电宝的质量！毕竟是一收到就马上好评，可用得怎么样要经历过几天或者一段时间才能真正感受出来！过段时间会继续来追评的&hellip;&hellip;
好评！
宝贝很迷你，刚收到宝贝，大爱，想要购买的朋友 赶紧抢购 后期会追加评价查看效果哦！！！！
宝贝很精致，外观设计美观，拿在手上手感超好，选的白色很漂亮，高大尚，买了那么多充电宝，就数它外观最漂亮手感最舒服
宝贝简直是太好了，卖家服务非常的热心，包装很严实，快递很给力，一看就知道是正品。朋友看到了也拍了一个。这样超级物美价廉的好商品亲们赶紧下手淘回家吧！这是最满意的一次网购，电量足，很小，非常不错
实在是很好的东东，用给其他几个手机都充满了电，电量足，很小，非常不错，充满时间很快不发热，现在还有灯亮，手机电池有些比较大的，跟店家描述相符。充电很快，物流也很快，也很薄。真正物超所值哦，老板服务态度也非常好，赞一个。好几个朋友都问我是哪个店买的，我已经重新给朋友团了几个了，哈哈
宝贝已收到，送老婆的礼物，呵呵，老婆灰常喜欢，颜色与老婆的手机颜色一样，牌子也是一样都是三星，高端、大气，够档次，很喜欢！
外形很洋气，质量也很好，很喜欢，性价比很高的一款产品，发货和物流都很快，只需一天时间就到了，纸盒包装很实用，旅游超级方便，客服态度非常好，超级实惠，真是物有所值，会介绍给朋友购买的，很满意的一次购买。
宝贝收到，送给朋友的，他非常满意，觉得这土豪金很有派。没得说，全五分！
宝贝刚拿到手，包装很好，拆开一用，很棒的，能充手机好多次，买的值，价格也不贵，卖家态度好，物流超快，质量也不错，也有质保！外观做工很精细！
很不错，比我以前的移动电源小很多。放在包包里很好。
收到，蛮快的，里面本来就有大于50%的电量，充电示意图，如下
啥也不说了，两个字，喜欢，超薄，路上带上方便，店家服务态度好，快递快，一次性买了两个，送男朋友一个，亲们真的很实惠的。
色正，物美r廉，充量也蛩拇危下次再光，祝老板生意d隆！
此款充电宝可以用的哦！好评有5元返现呢！
很好，到我手里也挺艰辛，辛苦你啦，从热热的地方到这里，都拔拔凉，超爱的，谢谢你，店家！！
容量够大能登机，方便，跟手机差不多大，比其他充电宝轻，充电很快，只有一点点热，袋子也上档次，目前三星s6edge 充2次半，客服说激活8次后会更好
我手机充了好多次，还有一点电，卖家的态度和服务都很好，回答问题也狠有耐心，电量足，很小，非常不错，个头重量其实也刚好，并没有其它人说得那么夸张 ，之前在别家买的没几天就不行了，所以经朋友介绍买的，用了一周，很好用，推荐大家购买。充电很快，物流也很快，也很薄
宝贝收到看着舒服、漂亮非常满意，大礼包东东很给力一看外表就是品牌的制作工艺，如有其它需求会再次进店购买。
充电宝颜色款式都漂亮，手感舒适，体积小能量大，最适合我的大屏手机，而且价廉物美，非常非常满意！
 土豪金色很大气美观，容量也大，能冲好几次电～很喜欢！能过安检就最好了～好评！
早上拿到的，冲了一次手机，看情况比较不错，冲完还是4个格，外形大小很满意，就是稍重，可能电量大的缘故，总体很满意的一次购物。别的用上一段时间在追评吧。
刚收到货测试了来评价的，发货迅速，包装完整，外观材质细腻、平滑，手感好，果然没有让我失望哈！充电速度快 I6差不多可以充5次多，另外外观漂亮、体积小巧, 物超所值 值得推荐 物流出乎意料的快。很喜欢，非常的赞 很不错 ---- ----朋友还问我在哪买的呢 ！(*^__^* 嘻嘻 . 非常好的卖家，服务很好，值得推荐,真心评价
无论是给它充电还是用它给手机充电都不会发热，性价比很高！收到宝贝挺意外，物流没想到这么快。
外观跟图片一样漂亮天色差。正版产品，试用了两天，各项性能都很好，真心喜欢，质量确实不错啊。顺便赞一下店家服务态度很好，有什么疑问很耐心，很细致的帮我解决，另外发货跟物流速度都很快。真是负责的卖家，值得倾力推荐。
产品和描述的一样，做工精细，美观大方，实用性强，外观精美的材质让人一看就知道是正品
不错不错很喜欢、谢谢卖家送的小礼物！朋友推荐的，说这款充电宝很好用！期待中！
颜色和款式都很漂亮，很满意会介绍给朋友们
体积小巧轻便 精致外观还有外套赠品
  宝贝质量很好，充电很快，物流也很快，也很薄。外观精巧，做工精细，功能多实用，容量足 ，性价比高，包装很严实，，让人十分满意，客服服务也好，物流很给力哦。客服态度也很满意，很成功的一次网购! 下次一定还会来你家买的。   
真是物超所值，充电宝小巧精致，店家还送了礼物
这个价格很超值，又小又轻，已经买过二个了
充电宝不错，充电挺快的，携带又方面，物流也快，昨天拍今天就到，十分好评
物流速度也超快的，充电宝，电量足，很小，非常不错，看着就有档次，有品位，大家喜欢的话也可以买就是喜欢这样看着奢华价格又平民的东西，充电很快，物流也很快，也很薄 值得购买啊~
非常漂亮非常轻巧，看着很简单很干净，充电很快，电量足，很小，非常不错，真是物美价廉，宝贝样子很好看，带着很方便小巧，电源是正品的，物流也非常快，店家服务态度也很不错，朋友看见了之后也买了一个一样的，他说拿着充电很有范儿，值得购买。充电很快，物流也很快，也很薄
非常非常好，薄，充电很快，值得买金色还好看，真心好，质量不错，充电挺快，老板很用心，包装，没有一点损坏，买了半个月天了，好，GOOD，超级好评，大家有需要充电宝就买这个，真的好
可以充我的手机好多次，很好用，对于耗电的智能机来说是很必要。价格也很公道，总之不错。性价比超高，很满意，出乎意料，发货速度很快，包装也是很不错的呢。
土豪金，霸气！！
收到了 充电宝小巧，还有个彩灯，很好看的 方便携带，卖家服务态度不错，还送了一个小袋子专门装充电宝用的，
 特别的轻巧，携带很方便，款充电宝外形很好，是我喜欢的那种，收到就试充了一下手机，挺好的，体积小携带起来也方便，店家送的一些小礼品也超赞
宝宝已收到。我买的金色，外观很高大尚，拿着也不重，我女儿特别喜欢。如果使用价值如卖家所说，那这款充电宝真的是值得拥有。过段时间，再来评价。
东西收到了，和网上的图片一模一样，手感很好，外观也不错，值得推荐。  服务周到，服务态度很好，物流快，可靠诚信，实惠耐用。
这款充电宝太喜欢了，做工超精致的，很时尚，大小刚好，电量足，很小，非常不错，很漂亮。打算再买一个。好东西必须全5分啊。希望店主生意兴隆哈
宝贝质量和做工都喜欢！帮朋友买的，朋友很满意。充电快，电量好用，使用了几天才评价的。
货收到了，质量不错！很好用，颜色是我最喜欢的！卖家的态度很好！我很满意！值得买！
充电宝收到了  ，外观小巧，颜色与图片描述的基本一致，客服非常给力，服务很到位，电量正在验证中，请看后续评价，先给商家一个赞！！！
很漂亮，很喜欢，带着也方便还送了好多东西
 宝贝很好，看起来很上档次，很小巧，买回来就用了，不错，充电很快很好，包装也很严实，颜色很漂亮。物流非常快，两天就到了，非常满意的一次购物。
刚收到 正在进行第一次充电 不知道效果如何 希望能好用 先给个好评。
宝贝我收到了，质量挺好的，尤其是小巧玲珑的外观我特喜欢，呼吸灯也很有创意，不错的选择，必须好
我女儿看我买她也嚷着要一个 带着轻巧 。
特别轻巧。体积小。充电时间长。 很实用。超薄。很好的充电神器。
价格也实惠，容量很大的！宝贝很实用，充手机一会就充满了，已经给我手机充了好几次了，刚开始有点小问题 卖家很仔细跟我解说。做工也很精致，操作起来简单方便，冲久了也不会发热。包装很严实。相当的满意!
今天已收到，虽然年底但是物流很给力！到手就用了现在！
充电宝到了！摸着非常舒服！而且很轻盈小巧！
很超正的颜色 一拿到手就用上了 还不错 充满了我的手机 那个电还是那么多格 充电宝小 带出去蛮方便的 也不重 对比我以前买的 好多。
小巧轻薄，放包里不占地方，很好！喜欢！还没用，等用过了再来追加！
快递很快，两天左右就到了，东西很好，一拿到就感觉萌萌哒的。买买买，绝不会错的。
做工不错，个头小巧，不厚，正好。看着质量不错。
宝贝收到了  是我想要的  谢谢店家的礼物  姐姐看到了 也说要买一个金色的
这款充电宝真心赞，太喜欢了，是正品，做工超精致的，充电很快，物流也很快，也很薄。很时尚！质量更不用说了，非常好，这种价格真是超值的，电量足，很小，非常不错，我买了之后好多朋友都要我帮他们代买。哈哈！充电很快，苹果手机充7次都还有余电，我惊呆了！没想到这么好用！强烈推荐给大家
东西手感不错，看上去比较考究，具体有多少电量还需要用过才能知道，但愿物超所值吧。
宝贝刚收到，样式不错，拿到手里刚刚合适，还送了一个多头充电器。
很喜欢，非常高端大气上档次。
手感真好舒服，拿来我就充电试了一下，很好而且充电的速度很快
卖家服务非常地热心，包装很严实，快递很给力，一看就知道是正品。朋友看到了，也拍了一个，这样超级物美价廉的好商品。亲们赶紧下手淘回家吧。这是最满意的一次网购，电量足，很小，非常不错。
本来还犹豫担心三星的充电宝苹果手机用着会不会不好，用上了之后之前的犹豫都没有了，充电宝很迷你拿着很有质感，不错
非常非常好，薄，充电很快，值得买银色还好看，真心好，质量不错，充电挺快，老板很用心，包装，没有一点损坏，买了2.3天了，好，GOOD，超级好评
 充电宝很好用哦，价格也相对其他便宜很多，样式也很漂亮，而且店家很有心，拿到货的时候里面是满格的电哦，给手机充电也很快，便携，很喜欢，给五分，大家心动不如行动，赶快来购买
收到货、好喜欢又薄、下次在光顾
这款充电宝真心赞，太喜欢了，是正品，做工超精致的，充电很快，物流也很快，也很薄。很时尚！质量更不用说了，非常好，这种价格真是超值的，电量足，很小，非常不错，我买了之后好多朋友都要我帮他们代买。哈哈！充电很快，苹果手机充7次都还有余电，我惊呆了！没想到这么好用！强烈推荐给大家
外观很时尚，漂亮，随身携带方便，不是那种笨笨的，做工精美，操作起来也很方便，长时间充电宝贝不会发热，物流也很给力！这次购物相当满意，老板也很实在，愉快的一次购物，老板生意兴隆，喜欢的朋友赶紧出手吧！
很好，很图片一模一样，是20000毫安，颜色正，好评！
宝贝很喜欢，感觉不错，快递也蛮快的
收到看了后，非常喜欢，很方便携带，感觉棒棒哒。
 充电宝外观很精美，价格很合理，轻便，适合随身携带，用起来很顺手，卖家服务态度非常好，有问必答，是个值得拥有的宝贝。很喜欢
充电宝很好用，造型小巧轻便！上手就一种高大尚的感脚。
宝贝收到，物流很快，宝贝很漂亮很喜欢
充电宝很小巧，携带方便，卖家服务态度非常好。
不重，也手掌一般大，算是我见过最轻巧的充电宝了，电量提示挺新颖的，反正很喜欢?
宝贝大小适中，颜色漂亮性价比高，非常喜欢，五分好评。
质量很好.经济实惠.使用方便.款式精美.价格公道.没有色差.物流很快.卖家态度也很好
超级满意的一次网购，客服态度超级好，物流超级快，主要是宝贝超级好，从包装到充电宝都看着高大上，正在充电适用，礼包质量也都很精细地道。
好东西啊，不说了  上图????? 
充电宝很小，很方便携带，做工也很精致，看着很好看，感觉性价性价比超高。卖家很贴心，还送了好多小东西，服务也很热情。快递也很给力。
轻薄小巧方便携带，颜色也很喜欢，收到货马上就试用了下，充电蛮快的，希望用下去能一直保持这种质量。
非常不错，不过这个价位真的找不到比这款更加好的推荐电源了，值得信赖的店，宝贝总体来说还是很实惠的，,而且客服很好人很好，中间有小问题售后也很耐心的解决，我真的觉得是一个很好的卖家，物流速度也快，赞一个！
快递很快  包装还好  送的袋子正好能放充电宝 赠品也就是赠品的质量  其他还没有确定 用后再评价 
这款充电宝非常喜欢，不管是做工还是质量都是刚刚的，以后还回来买的。
充电宝小巧玲珑，便于携带，期待充电效果更长久
宝贝简直是太好了，充电很快，物流也很快，也很薄打开一看绝对的正品，卖家服务非常的热心，包装很严实，快递很给力，又拍了一个送人，这样超级物美价廉的好商品亲们赶紧下手淘回家吧！
宝贝真的很不错的哦看着很大方 很有质感而且有保障还送了袋子包装也十分的用心 售后也很好哦 亲们可以放心购买 真心不错的哈
宝贝收到了，很喜欢和我的意。非常满意好评
做工不错，很精致，店家还赠送了许多小礼品，喜欢
 宝贝刚拿到手，包装很好，拆开一用，很棒的，能充手机好多次，买的值，价格也不贵，卖家态度好，物流超快，质量也不错，也有质保！外观做工很精细！
好评！
宝贝很好的，手感不错，体积小，携带方便，我的手机是华为麦芒，可充三次还有电呢！会推荐给朋友们的！谢谢老板！
充电很快，强烈推荐给大家这款充电宝太喜欢了，电量足，很小，非常不错，充电很快，物流也很快，也很薄 做工超精致的，很时尚，大小刚好，很漂亮，充满后给手机充电，太棒了
还可以，昨天刚拿到，给弟弟买的，可以用很久
宝贝很好用哦，谢谢店家的礼物?
生意不易，习惯性好评。  翻印说明书最好找一家好一点的印刷厂，不然很暴露身份的&mdash;&mdash;过年了，为了安慰自己，我就当它是韩国产的吧。
东西收到了、快递也很快，
东西好用！
宝贝收到了，外型美观，超薄，颜色正，电量足，真的爱不释手！不是该发顺丰吗？邮政好慢，6天才到，不过没宝贝没让我失望。
卖家的态度和服务都很好，回答问题也狠有耐心，拍下后发货什么的都很及时，包装的很好，没有破损，宝贝拿在手里很有质感，也很轻便，和我的手机差不多大小，很是适中，而且宝贝拿到手电都是充满的，这点很好，到手就可以直接使用了。还会介绍朋友来买的，性价比高！
虽然做工和三星产品有差距，但总体来说还算精致，就是说明书印的太粗糙，使用效果测试中&hellip;
东西很好，小，使用简单，手感也好，同等价位性价比高，推荐推荐！！！
很好的充电宝，美观、小巧，包装无可非议，正品，非常喜欢，就是能用多长时间就不确定了，以后再追加吧。
好评！
充电宝容量大，价格实惠，做工好，体积小，好评！
 宝贝太赞了，小巧灵珑，手感光滑款式很精致，正在用，大赞大赞。
很喜欢，超薄，路上带上也方便，真的很喜欢，快递也快，店家服务态度也好，亲们真的很不错，赶紧动手买吧，很实惠的。
宝贝很实用，充手机一会就M了，已经给手机充了好几次了，电量足，很小，非常不错，没什么问题出现，冲电很快，物流也很好，也很薄，店里服务态度好， 进行详细的讲解
帮别人买的，还没用，以后在来评价吧
亲宝贝已收，到比我想象中还要好，物流也非常好，服务态度非常好，很实用，好东西，这个价格买到那么大的容量超实惠，性价比超高，店家包装非常好
宝贝挺小，外观精美，出行方便赞一个，具体充电怎么样用后评价
 包装很不错，看着挺正规的，卖家服务非常不错，宝贝看起来还可以，而且也携带方便，总体来说，非常不错，这个价格能买到这么物美价廉的东西 不容易，谢谢卖家，很满意的网购，用几天再来，有想买的速下手噢！！！！！！！！！！
看着不错，挺好的，还没用呢，包装也很好，卖家也很好
比iPhone6还小一点点。质感非常棒
宝贝造型美观，存电容量大，充电速度快，非常满意的一次购物
买了个二万豪安土豪金！收到货后打开，真的喜欢！这是我第二个二万毫安的，第一个是飞毛腿！两个外型一对比真的无得比！这个太迷你了，这个携带太方便了，外型又好看，好评
高端大气上档次，看着外观真的很不错滴，充了两次电，电量很足，赞
宝贝很好，因为有事延迟收货了
很喜欢。卖家态度很好。物流挺快的！还会再来的呦，喜欢的赶紧下单吧！
非常好用的充电宝超薄大气做工精细绝对正品推荐大家购买
宝贝收到了，比想象的还要薄，方便外出携带，外形很时尚，已经试过了，充电效果很好，性价比高，店家还送了小礼物，物有所值！
质量非常好！
 东西很好哦，看着十分小巧漂亮，同事们都想要呢，我也推荐他们来这家，发货很快，当天就发货了，物流速度也超快的，充电宝，电量足，很小，非常不错，看着就有档次，有品位，大家喜欢的话也可以买就是喜欢这样看着奢华价格又平民的东西，充电很快，物流也很快，也很薄 值得购买啊~
价格很公道，可以充我的手机好多次，很好用，对于耗电的智能机来说是很必要。很满意，出乎意料，发货速度很快，包装也是很不错的呢。
很好，很喜欢，很精致，店铺已收藏，下次再来
宝贝不错，自带满电，充电很快，物流也很快。外观精巧，做工精细，性价比高，包装很严实，十分满意。客服态度也很满意，很成功的一次网购! 下次一定还会来你家买的。
出去旅行的必备，虽然到不了12次，但足够用了，我工厂有做移动电源的，这个价格是物有所值了
卖家服务非常的热心，包装很严实，快递很给力，一看就知道是正品。朋友看到了也拍了一个。这样超级物美价廉的好商品亲们赶紧下手淘回家吧！这是最满意的一次网购，电量足，很小，非常不错
 充电宝很好用，容量也很大，东西很值这个价格，用的很顺手。
拿回来就试了，挺好的，在网上看了很久挑中了这个，性价比很高而且体积很小，就是我想要的，期待实用性也很好
真的很小巧很薄，不错哦！好评！！！有送小礼物
宝贝很好，看起来很上档次，买回来就用了，不错，充电很快很好，包装也很严实，颜色很漂亮。物流非常快，两天就到了，非常满意的一次购物。
外观挺漂亮的，比想象中大些，还不错，就是指示灯有点丑_(:з」&ang;_
东西很不错，买来后就立即使用了，而且很小巧，方便携带，还会再来的。朋友都是再这家买，。
拿到之后已冲电3次?
喜欢喜欢喜欢
好评！
宝贝收到真的很不错，外观精致而且很薄有利于外出携带！就是还没用，希望是个不仅好看也好用的宝贝！ 
容量比同学的大好多，但价钱却很便宜，很便宜！我觉得太值了！如果用的好的话会来追加的！最重要的是卖家特别有耐心，特别好！及时解决问题，比大多卖家强的不是一点两点！很满意
很好又小又轻质量很好价格实惠
很方便，小巧玲珑的不错
很好很快，店家服务很好。充电宝正如店家所说的一样，质量杠杠的比实体店买的还划算。
大小合适，比之前买的厚度重量都小。做工比较精致，能充几次电还不知道。过后再说吧！习惯性全五分！
很小，非常不错，尺寸大小也刚刚好，重量不会很重，这个价钱也能买到这么大容量的移动电源，还送了小礼品，超级便宜，包装完整，这款电源用着很好，电量充足，携带方便，款式很新颖，物有所值。电量很足 ，充电很快。服务也很热情
充电宝收到了，很小，携带方便，很好看，是自己喜欢的类型，就是不知道能充几次电，等过几天用了再追评
不错，带在身上方便！
卖家发货也挺快的，诚信物流也很给力，充电宝确实不错，物超所值，电池日容量充足，不像是虚标的东西，卖家人也不错，在做良心生意，以后有需要还会再来，赞赞赞
宝贝收到了，只看用起咋样。
还算小巧，充MATE2能充2次多点，估计电量也不到1W8吧，充手机倒是挺快，还在继续激活电量中
外观挺漂亮的，小巧轻便，使用效果还有待进一步使用再来追评哦，看着还不错！
非常不错，不过这个价位真的找不到比这款更加好的推荐电源了，值得信赖的店，宝贝总体来说还是很实惠的，,而且客服很好人很好，中间有小问题售后也很耐心的解决，我真的觉得是一个很好的卖家，物流速度也快，赞一个！
收到，很精致！比想象的略沉点，赞！！！
宝贝很不错，和实物相符，做工精致，电量耐用，特别的小巧，很满意 一次购物
货已收到，非常满意，谢谢物流非常给力，服务也好，非常满意，谢谢你们，
这款充电宝，外观漂亮，大小适中，表面饰面恨高端、大气、上档次，喜欢，性价比高，值得推荐！！！  
这是第二次购买了，买第一个充电宝冲了很多次很耐用。值得购买，特意买了第二个送给女朋友，外观挺好看的。
宝贝很好，跟我想要的一样，太满意了，给予十足的好评
宝贝一直在用，款式很好看，移动电源确实很薄，充电很快，物流也很快，用起来也挺好的，方便简单实用，我很满意。这家的宝贝无可挑剔，包装很好看，不仅质量好电量足，很小，非常不错，外观漂亮，质量也是物超所值，和描述一致，真的可以充那么多次，是我买过最好的一个充电宝了！而且老板人不错，很热情，细心。
很可爱，已经冲了两次了，感觉冲的不是很快，不过据说冲的快的会伤电池。目前用着还是不错的，希望一直如此
 这款充电宝外形很好，是我喜欢的那种，收到就试充了一下手机，挺好的，体积小携带起来也方便，店家送的一些小礼品也超赞，活动价买的超划算。总之非常满意
东西质量可以！做工精致！1900毫安的手机可以充两次半！
就这外型就值一个好评  惊艳  电量还在测试，目前看还可以  好评~没说的  
宝贝很好用，有3个接口，以后就在你家买了
用物美价廉来形容这款产品再合适不过了，外形小巧携带方便，充手机一会就充满了挺实用的。
卖家真的很好，很贴心。可以过安检带上飞机good，询问服务态度很好，咨询什么卖家都很耐心的回答，充电宝质量也很不错，冲了几次太给力了，，这样的价格买这样的充电宝太值了，卖家太给力了，祝卖家天天生意兴隆。
东西还可以，但是容量离两万毫安就差的远了，习惯性好评吧！！
东西不错，样子挺漂亮也小巧，挺喜欢的。一拆开就试充了下，觉充电速度挺快。会再来
总体来说不错，物流也很快，值得购买
电量足，很小，不错，样子美，结果宝贝到手后出乎意料的好，外观漂亮那些就不多说了，跟图片一样的都没有什么色差，做工也很精细，店家的线真心方便啊，用以前的数据线那么长，每次给我手机充电的时候，放包里就是各种凌乱，一拿出来包里的东西都是稀里哇啦的全拖出来了，烦都烦死。现在放在包包里一点都不挤，不凌乱，充电特别方便！
今天刚收到货，收到的时候充电宝是满电的，老板人真好还帮忙充满了，用了一上午，感觉很好，下次买还会来这买的。好评
真心好用、外观也很精美、手感也不错！很时尚，超有范！
电量足，很小，非常不错，样子美观，结果宝贝到手后出乎意料的好，外观漂亮那些就不多说了，跟图片一样的都没有什么色差，做工也很精细，店家的线真心方便啊，用以前的数据线那么长，每次给我手机充电的时候，放包里就是各种凌乱，一拿出来包里的东西都是稀里哇啦的全拖出来了，烦都烦死。现在放在包包里一点都不挤，不凌乱，充电特别方便！
卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好，运送速度很快,比较满意，质量很好，与卖家描述的一致，非常满意，卖家的服务态度太好了，考虑非常周到，性价比也很高。
送朋友的说挺好
小巧轻便发货超速
产品已经收到，质量非常好，样式也很漂亮，包里放着很轻便，很实用。
宝贝到了两天才来评价的，总体来说还不是不错的，唯一一点不满意的是充电宝不显示电量。。不过还是很满意了，卖家服务态度好，快递小哥人也很好。大大的好评了
真是不错的充电宝！手感不错！卖家好贴心：送了多用线；插头；数据线；戴戴！好高兴啊！满意的一次购物！
速度很快，宝贝收到的时间比预想的快一些，外形很漂亮，质量也不错，就是感觉大了点。
是正品，淘了那么多年宝真的没有买过这么物美价廉的宝贝。质量也很好，又耐用，谢谢店家哦，充电的时候不会出现漏电发烫之类的问题
充电宝已经收到了，外观看起来很漂亮，切实很小很方便。
这款充电宝很薄，手感极好，物流也很快，送的东西都很实用，而且充好几次的，一点都不发热的，这是价廉物美啊，
真奇葩，这么品牌的充电宝，我手机魅族充一次半就没电了，很无语&hellip;
收到货，外观大小满意，里面附带一点电，可充一次，实际能充几次待验证再评估。
非常好，物流快，已经是第二次买了。
特别漂亮、精致，颜色很正，充电效果很好，非常适用。
宝贝很不错，不大不小，款式也很好看，也不重，发货速度也快，刚刚拿来用，很不错啊，喜欢的可以下手了啊！
很不错啊，充电宝速度还可以，电量不错，确实不错，外形小巧，方便
东西很好，外观好，我收到东西后就使用速度很快。服务质量和邮寄速度也快。下次还买这款
这个充电宝挺好的，实用，电量足，充3个手机还有挺多剩余电量
网上看了很多，还是觉得这款外型很棒，不是很大很重的那种，收到货看了做工也挺好，卖家发货很快，目前正在给两台手机充电试用中。。。
漂亮，一直想要这样的充电宝，试了三星手机和苹果手机，很实用。可以用好几款手机呢！谢谢！希望耐用。
小巧玲珑，看着质量很好。大容量，很实用的，超喜欢。
宝贝收到了，真心不错。颜色是我喜欢的土豪金。
宝贝很好，美观又大方，迫不及待的试了一下，容量超大，手机充电非常方便，
充电宝不错，但是没有图片里的那么薄，我自己拍错颜色了，
外观漂亮，很轻巧，而且携带方便。
货已收到，第一眼感觉挺好，就是不知道输入电量满后移动电源是什么现状
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
特别好携带，目前试用充电效果也不错，希望不会容易坏，绝对好评
宝贝收到了，质量非常不错，小巧便于携带，我非常满意，表面高端显档次，物流速度也快，问了客服很多问题也一一给予了解答，非常好，值得表扬哦
感觉挺漂亮的，大小合适。电量用几天再来评论
质量扛扛的，做工精细，不错，电池很耐用，有需要下次再来哈
充电宝挺好的，好喜欢那个闪光灯，这个我帮同事买的，等过一段时间我给自己也买一个
好评！
做工精细，电量大，物超所值，
真的不错小巧 充电很快 颜色大气 喜欢 还送了不少东西
质量超好 又薄又轻 很喜欢
宝贝很漂亮，超薄，拿出去很有范，就是我想要的，找了好多家才找到这家买，老板人也很实在，有什么说什么！下次有需要还会再来！
质量不错，手感厚实，包装也很有档次，一分钱一分货，不错
好评！
宝贝外观很漂亮，收到后爱不释手！用着更方便，给老公买的，适用了不错，好评
还算可以，只是没有想的那么多，充小米2两次多一点就完了，只不过这个价比在火车上买的好多了
外表很不错，重量轻，充电快，还有赠送的电源外套。
大小刚好，也好用，物流也给力！
宝贝很精致，拿在手上手感很好，携带很方便，包装很好，物流很给力，这个价位已经超值了，是正品，淘了那么多年宝真的没有买过这么物美价廉的宝贝。质量也很好，又耐用，配件齐全
宝贝收到了，外观看着漂亮，质量不错，价格也不贵，挺满意的！
习惯好评,充电宝还不错,就是给充电宝充电时间太久太久.十几个小时都充不满.
充电宝收到了，外观挺漂亮的，看着还不错，先好评！
宝贝很漂亮，充电也快，就是一会儿就发热，充电口很烫
宝贝不错，做工也不错！收到货后立刻充了试了一下，很快！！！
宝贝收到了，真的很小巧，抓在手里正好。给手机充电很方便，冲的也很快的，很满意的一次购物，下次还会来的。
好看，但容量嘛，可以说是不可能是2万，价格在这喃
东西性价比挺高的，充电快，电量足，很满意
手感很好挺轻便的，很方便携带，颜色也好看，很喜欢。充电速度特别快，2小时不到手机就满满的，而且可以用很多次，这个充电宝是我用的充电宝最好的，不管是外观制作和使用质量都非常好，外观看起来很漂亮，也挺有分量的。旅游超级方便，而且这个价钱买到那么大容量的移动电源，超级实惠，性价比超高。这个移动电源相当喜欢，店家还给我们送很多实用贴心的小礼物，满满的5分好评。
东西刚收到,与描述的一样,给手机充电还蛮快的,就买了一个我老公羡慕嫉妒啊,也想要一个
款式好看，做工精细，电量足，能充很多次
收到了，非常好的一款充电宝，卖家还送了小礼物。
东西还是可以的，就是快递超级垃圾，深圳到汕头整整一个星期。
充电宝很好，大小合适，比较实用
这款充电宝真心赞，太喜欢了，是正品，做工超精致的，充电很快，物流也很快，也很薄。很时尚！质量更不用说了，非常好，这种价格真是超值的，电量足，很小，非常不错，我买了之后好多朋友都要我帮他们代买。哈哈！充电很快，苹果手机充7次都还有余电，我惊呆了！没想到这么好用！强烈推荐给大家
宝贝不错！很漂亮！高大上啊，真心喜欢！必须给好评！
宝贝很好，看起来高大上，颜色很喜欢，以后还会光顾的！
很好哦，物流快，三天就到了?
物流很快，感觉质量也不错
给妈妈出去旅游买的，配她的手机正好、金色很好看、刚拿到正在充电！赞一个
宝贝收到了，卖家打包的非常严实，没有弄坏。已经装上了，很好用 ，外观也好看，快递很快，卖家服务态度很好，这个价格买到这么好的东西，只能说物美价廉。
非常耐用，想准备在买个呢！这个价钱很划算的，在店里买要100多呢
容量多，外观好看，，老公喜欢宝贝很精致，拿在手上手感很好，携带很方便，包装很好，物流很给力，这个价位已经超值了，是正品，淘了那么多年宝真的没有买过这么物美价廉的宝贝。质量也很好，又耐用，配件齐全
东西外观还不错，试了一下可以充，这个价还不错
小巧 漂亮 能充几次 等试验后追评
非常给力的充电宝，比原装充电器充的还快，真是好东西！
充电宝收到了，土豪金高端大气上档次，非常喜欢，有需要的亲们可以首选哦，
使用后评价的不错，很喜欢，小巧，比我红米1s还短一点，充电4次，支持一下，客服也很贴心。再买两个，办公室三个人在用！ 
很喜欢，指示灯也很方便，现在进入激活中，用得好，会再来买一个。
东西很好看，小巧方便携带，质量不错包装小心，没损伤，快递给力
好评！
充电很快，但就是充电宝电充没充饱看不出来，80%-100%都是蓝灯闪烁
这个宝贝非常好，内容强大，体积小巧。值得拥有！
宝贝质量条件好，与描述的一样，手感很不错，包装也好，卖家发货速度非常快，非常满意的一次购物
帮朋友买的，看着小巧玲珑，携带方便，还有那么大的容量，不错。
宝贝非常不错，比我想象中要好，买的值了。
是挺轻的呢，感觉还不错，还没开始用，稍后追加
宝贝很实用，充手机一会就充满了，已经给我手机充了好几次了，电量足，很小，非常不错，没什么问题出现。充电很快，物流也很快，也很薄。店家服务态度好，进行详细的讲解。
收到货，用了两天才来评价，真的挺好，外观漂亮，小巧，关键是坏了包换这点最吸引我。
货收到了，质量不错！很好用，颜色是我最喜欢的这个价格很超值，又小又轻，，！卖家的态度很好！我很满意！值得买！
不错！手感好，感观也不错&hellip;只得等用用在看看质量怎么样～
东西挺好的！用的挺舒服的，绝对正品！充电速度挺快的！好评！
宝贝已经收到了  很精致  现在出门不会在怕手机没有电了  价格很便宜  满意
不错不错  刚刚回来  快递也很快
这个充电宝真的好好用喔  太好用了真的是  可以充几个电板好爽哦
东西很好我已经用上了，和想象中的一样，拿在手里很舒服
收到了，用了下！真是太好了，样式很好看，用起来也很给力，客服也很耐心，一次愉快的购物！
宝贝很满意，用了电量很到位，物流很快
发货很快，宝贝挺不错，方便携带，也精致，希望能好用，总之还是赞
手感不错，值得一买。希望经久耐用，客服还说五年包换，以后再追加评论。
看到众多的好评才下单的，收到宝贝很喜欢，小巧光滑。
深圳寄广州第二天就到了，东西很美，很轻便适合出门，用希望好用。
土豪金超炫~宝贝正如卖家形容的很轻！但不知是否真能带上灰机哦~过年试一下！谢谢卖家送的数据线~
给弟弟买的很好用，外观简单大方，冲三星手机2小时就冲满了。
好评！
好评！
收到了，是2000W毫安里最小巧的，特别适合放在挎包里出行，充电特别快，而且真的可以充很多次
轻便好用，很满意
不错！还可以！至少有两次，比以往买的要好。而且充电很快。五分。会再买一个。
非常好，无论质量外观我都很喜欢
可以吧   拿回淼r候可以充纱MM的   F在只能充一次半  我的是三星note3的
东西到了看样了有种高大上的感觉
很轻巧 外观也是极好的，总之是不错的 等以后再来追评 ?
宝贝不错，不是很大，带着方便，包装也挺好.。
做工精细／目测是正品／待试再追评
宝贝比想象中的好，店家送了好多东西，才看到是三星的，买的时候都没注意
很漂亮的一个宝贝，可惜我和它没有缘分，刚拿到就丢失了。
很不错的充电宝   小巧大方   电量也很充足   很好用   好评~
也不想说这么多，外观挺好，只是充电的次数就不太理想了，
出去玩还是要有个充电宝，不然电太不经用了&hellip;&hellip;
不大，电量也足够，充3个苹果手机没问题
这次买的充电宝挺好的，下次有机会再来
外表精致，小巧，超薄，非常不错，也不重，携带方便！
外形小巧，携带方便，充电时不发热，这是我喜欢的。
手感不错，也比较薄，质感看起来不错，很超值
挺好的，外形也挺漂亮。看起来不错，还没有用，用了来追评。
好评！
收到了，昨天试充了，很好特喜欢，下次还会来你们店的。
收到货后就放心下来，宝贝好极了，和图片上看起来一模一样，电量足，很小，非常不错，这个价钱能买到这么好的东西真值得，整体很满意，、充电很快，物流也很快，也很薄。得到店家的细心讲解，自信满满入手，卖家服务很好，推荐朋友买！满分送上！！！祝生意兴隆！！！   
好评！
物有所值，外观也很漂亮，很方便携带，好评。
宝贝很小巧，也很漂亮，大爱！尤其是快递，对于这种天气来说，简直是神速呀。
物流很快 店家服务态度也很好 今天才收到货还没用呢 不过看起来很舒服小巧喜欢嘻嘻
东西收到了，挺精致的，感觉挺满意。
充电速度快小巧携带很方便满意！
包装细致，大小适中，非常好用，充电快，服务周到。
全给的5分，速度质量服务啥的各方面都挺好的，先用着好了再来买。
货物品相不错
刚刚收到还行就是不知道能充几次手机习惯好评用了再说
好评！
这款充电宝挺好的，买的划算，关键是能充这么多次的电！
还不错，样子不错，还会第二次购买，希望大家好好的看好产品
年初三收到的，辛苦了。不厚，挺轻巧，很喜欢，用了再来评价
 充电宝很薄，挺好用的！应该是正品的吧！
宝贝还不错，特意用了几次才来评价，很好
宝贝已收到。非常轻巧，带起来很方便。质量也不错。非常满意
目前看来还不错，但是需要按店家的文字来评价获取返现，我做不到，如果之后宝贝没什么问题再来追评。
第一次充电还挺快，以后再来追加
非常不错，小巧精致，性价比高，同事们都说准备入手！
充电宝太好了，很漂亮，喜欢，春季前及时到货，谢谢，还会再来，好评
很不错，快递也很快！跟我想象中的一样小，一样薄，携带非常方便！2万毫安，充一次电，可以用非常久，值得你拥有！
使用后评价的不错，很喜欢，小巧，比我红米1s还短一点，充电4次，支持一下，客服也很贴心。 
宝贝和店家描述一样，很小巧，物流也挺快，还有好评返现活动，只不过我嫌麻烦，就算了吧！活动价已经很划算了，感谢卖家。
很好的一个充电宝本人非常喜欢，给全五分，祝老板新年快乐，发大财
小巧玲珑，很漂亮！充电速度也很快
充电宝太棒了，外观很美丽，看起来很晃眼啊，随身携带很合适，价格也实惠，容量很大的！实用，充电很快，物流也很快，也很薄。电量足，很小，非常不错，充手机一会就充满了，已经给我手机充好几次了，没什么问题出现。感觉超值哦
款式很好看，充好一次手机能充4到5次满好的
宝贝收到了、很小巧，与描述相符。已经开始使用，给好评！
充电宝用的不错，蛮舒服的，我蛮喜欢的。
质量不错，。很小巧，也非常漂亮，给哥哥买的。希望他喜欢。好评
收到了  东西不错很精致  拿着很方面    这个价钱非常划算  值得推荐
公司抽奖用的，我没有抽到～但是包装高大上啊！
货收到了 ，使用了一下，充电很快，挺好的，服务也满意。快递很给力，虽然天气不好，还是及时到达了 ，谢谢快递师傅，同时更谢谢卖家
宝贝简直是太好了，充电很快，物流也很快，也很薄打开一看绝对的正品，卖家服务非常的热心，包装很严实，快递很给力，又拍了一个送人，这样超级物美价廉的好商品亲们赶紧下手淘回家吧！这是最满意的一次网购，电量足，很小，非常不错，支持好评！
好评！
质量灰常好！虽然小 但容量很大饿 物流很快 灰常不错
非常好用，充电速度很快，效果很好！
好评！
东西不错，一次充满能给手机充三次，很不错，特地试了才来评价的
用了才来评价的，充电快，电量也多，很实用
好评！
东东收到，外形好，做工精致，很满意！给全五分。
宝贝还没使用，但看评论好像不错的
使用效果非常好，卖家的服务太棒了，发货速度非常快。物流公司服务态度很好，速度很快。旅游超级方便，而且这个价钱买到那么大容量的移动电源，超级实惠，性价比超高。这个移动电源相当有美感
超级喜欢，很小，比手机还小，能量很大，坐飞机也没问题！满分好评
东西非常给力，今天刚收到就立刻试了一下，东西是正品，电量足，很小，非常不错，充电很快，物流也很快，也很薄。好用，首先质量没的说，电池的续航能力真的很强，能冲很多次还饱有电量，其次外观小巧方便携带，适合差旅使用
宝贝收到了 ，快递挺快递，看着样子也不错，用着不错 希望能用久一点
拿在手上很轻巧呢，土豪金很好看
看外观不错，还没使用，用过再追加评。
挺好的  帮同事买的  他说还不错  颜色也可以  挺小巧的
刚收到,还没用,等用了才知道效果,先给个好评吧!
款式很好看，移动电源确实很薄，充电很快，物流也很快，用起来也挺好的，方便简单实用，我很满意。这家的宝贝无可挑剔，包装很好看，不仅质量好电量足，很小，非常不错，外观漂亮，质量也是物超所值。而且老板人不错，很热情，细心。
挺不错的，外观很漂亮，还没有用，期待中
宝贝看起来不错，看看用后效果咋样在追加
宝贝一直在用，款式很好看，移动电源确实很薄，充电很快，物流也很快，用起来也挺好的，方便简单实用，我很满意。这家的宝贝无可挑剔，包装很好看，不仅质量好电量足，很小，非常不错，外观漂亮，质量也是物超所值，和描述一致，真的可以充那么多次，是我买过最好的一个充电宝了！而且老板人不错，很热情，细心。
宝贝收到了，金色的好漂亮呀！物流超快，还没用，用后会追加评论的！
刚开始用着还不错，手感挺好的！
宝贝真的好漂亮！而且很上档次！最主要的是安全最主要！必须为店家点赞！
收到后真的很喜欢，中间有一点小插曲卖家也很积极的解决了，好评
小巧，容量很大，挺不错的质量，好评
宝贝收到了，看着特别好看，也很好用，
东西不错、高大上。挺好用的、充电时间也不短
东西很不错，遇上春节，今天才收到货
买的20000毫安的卖家给我说可以充5-6次、结果只冲了两次半、闲麻烦还是将就用吧、
精致小巧大容量，苹果手机用着挺好的
质量很好，容量也很大，非常实惠
宝贝简直是太好了，卖家服务非常的热心，包装很严实，快递很给力，一看就知道是正品。朋友看到了也拍了一个。这样超级物美价廉的好商品亲们赶紧下手淘回家吧！这是最满意的一次网购，电量足，很小，非常不错
比手机小一点，质量看上去还不错
手感挺好的，用的好再来追加评论。
亲，宝贝我已经收到，真心不错，快递也很给力。下次我还会光临，给我优惠点，不说了全5分
充电宝蛮好用的，比较小巧，用着方便，很实惠。店家人也很好
实物跟图片一样，手感不错，还没用，先给你个好评
不错，挺喜欢的.手感好，而且充电也挺快的！
质量不错  小巧实用 充电很快 容量大 满意
质量很好，很轻巧，携带很方便，款式也喜欢，好评！
宝贝收到，外观漂亮。小巧玲珑的感觉，比以前买的要轻便多了。拿在手里很轻。全5分。
还可以、数据线充电差头太松
刚开始用，用我的60%电量苹果6做实验，很快充满。看着不错。物流很快，店主人nice。到目前为止很满意。
好评！
快递速度很快，样式很美，目前还没使用  应该很好用吧
宝贝收到了，质量真的很好，做工十分精致，小巧的款式使用起来十分方便，给手机充几次电，剩余的电量还很多，没有想到，这么便宜的价钱还可以买到这么好的宝贝，真是物超所值，有需要还会再来的，客服态度好，有耐心，快递也给力，从精美的包装上就可以看出店家真的很用心、负责，一次愉快的网购电量足，很小，非常不错，，满意的宝贝，必须给五分。
宝贝收到了，质量真的很好，做工十分精致，小巧的款式使用起来十分方便，给手机充几次电，剩余的电量还很多，没有想到，这么便宜的价钱还可以买到这么好的宝贝，真是物超所值，有需要还会再来的，客服态度好，有耐心，快递也给力，从精美的包装上就可以看出店家真的很用心、负责，一次愉快的网购电量足，很小，非常不错，，满意的宝贝，必须给五分。
宝贝收到了，各方面都非常满意，随身携带很合适，价格也实惠，物流超快，服务态度好.
 发货快不到三天就收到了，宝贝外观不错，很轻，卖家还送了超值礼包，不错的选择 
刚刚收到，挺漂亮的，就是不知道能不能充6次电，以后再追评
宝贝很好用，也挺实用的。
宝贝收到了，感觉还不错！
很好外观漂亮造工精细 大爱
我没看到东西，说是可以充两次吧
宝贝收到     很给力  也很高大上   很喜欢
充电宝收到了，超薄，很高大上  还送了礼物！谢谢卖家！
刚收到，第一感觉比较好，象是正品
东东很好，充一回电可以用十次哦！物流也很给力哦！好评好评！ 
很喜欢，不错的，
宝贝收到了，非常滴喜欢！做工不错！
宝贝很不错，拿到手就试了很快就充满电了
可以给手机冲好几次点呢 小小的很好携带   挺不错的 
  小巧携带方便  特别喜欢 
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
白色特别好看，很方便携带，好用，满意！
好评！
款式好，待使用！应该不错
发货快，物流快，外观好看，才用了一次，不错冲的挺快的，等着继续用看看能充多少次
做工精致，但愿待机够久。
充1.5次就完蛋了，假冒三星，习惯性好评
刚刚收到了。很满意，跟图片的一样。还送了好多小礼物。好喜欢啊。店家态度也还不错。
物流很给力！宝贝也很霸气，比想象中的小，还没用，过几天再来追加！
高大上的感脚 很愉快的一次购物 物有所值
很好的宝贝，以后就认定这家了。漂亮，快捷，实用
款式还行，感觉不值这个价/////
很喜欢的宝贝.用过一段时间再追加
宝贝已经收到，刚到有电的，正在用！
愉快的一次购物，宝贝收到了很好用，和图片一模一样，老板的态度也好 快递非常快。下次还来。
还不错，如果可以在小点就好了
用了两次，不好，充电充两天，可是充平板刘充不到一半的电
这是一次 不 错 的 购物，很 满意无忧 所值
好评！
客服态度很好 质量也不错的样子 还没用 不过看起来很好
好评！
颜色挺好看，现在用着挺好的 挺快
转卖给别人了，听说还可以吧，习惯好评
外观优美 &middot; 感觉还是挺不错的  好评
充电宝不错，充电非常快
目前再用 充电能充几次吧  目前还有电   ！！！
看起来挺不错的！先给个赞！用好了再追加！
 买的是土豪金色，很好看，来的时候满电，试了好用！
充电宝收到了，很好，很轻巧，携带很方便。。
充电宝手感很好哦，店家还送了一些小礼物&hellip;&hellip;
刚收到还没用，但外观漂亮的
新年物流依然给力.东西也很高大上.土豪金
比我以前那个1万的小巧，还是两口的，很不错，还有送的小配件也很好
货已收到，发货很快。连了手机试了下，充电很快，很喜欢。推荐购买。
物流实在不敢恭维，顺丰从广东到北京5天才到我也是醉
宝贝不错，价格实惠，质量也很好，很满意，5分好评
外观漂亮，充电也比较快
东西收到了 感觉很不错哦 
宝贝收到了，物流很快，迫不及待的拆开了，太精致了，很喜欢，必须好评！
充电宝已到手 发货速度快 送的小礼物也很喜欢呢
外观轻巧、上档次，方便携带，很喜欢。
宝贝已收到，颜色很喜欢，物料也快，点个赞。
宝贝很好，用了几次说真的很满意，会介绍朋友来的。
宝贝收到了，非常完美，小巧玲珑，非常适宜不错
宝贝不错，样子好看，配置可以！可以购买
很好用，能冲好几次，满足了！样子也好看
收到宝贝了，与商家描述的一致，很实用。
宝贝可以呢！
太好的宝贝啦！实用超值、及时完好。赞一个！
老板人真的太好了东西真心的好用而且还非常的好看
东西收道  正在用 试过在追评
看起来好高大上     除夕收到的 快递服务好周到   真的挺不错
质量一般，送的线更一般，太重了
商品很好呦，我很满意，小巧漂亮方便携带，快递很给力，我一定要推选给我身边的人???
电量挺足，出差方便，赞一个
先好评！后续追加！
还没用，外表看来挺好的。
第一感觉不错，试过一段时间再追加
好评！
小巧轻便，挺不错的，我的s4能充四次，没有卖家说的次数那么多
快递很快收到了，外观很漂亮，很满意。
说可以冲三次，其实才2次！6S的，后来参考个
不像说的那么耐用，充两次就差不多了
买给侄子的，看起来是挺好的，用好了再说啊。
宝贝收到了和店家描述的是一样的看上去挺好的
还好没用呢。就是给的数据线有点不好充。
还不错，金色的好看
没想到头年还能收到，卖家发货很快，宝贝确实很轻巧，样子好看，期待效果
帮我同事买的，很小巧，好漂亮
很精致很好用很喜欢，用好了下次还会再来。
很小巧，出门很方便，服务很好，试充了一下，还行，继续试验中，
有个小瑕疵，磕了点，掉了漆。还行吧，不影响用。
好用，宝贝超高档看起来
宝贝很好，很满意，拿到手就用了，发货速度也超快啊，就当时新年礼物了哈
质量很好，性价比很高，很满意给好评
金色感觉很漂亮
用了，还不错，IPAD玩游戏3小时，不知久了怎样
外观很漂亮，充电很快。
好评！
好评！
东西很棒！赠送的小礼品也很多！好评！
很薄，很灵巧~和图上一样哦-  推荐大家购买！
小而轻，非常好带。准备年后再搞一个
造型漂亮，充电蛮快的，我很满意！
买来送人的，朋友说很不错，准备自己也入手一个
好评！
习惯性好评，以后在追评。
不错，看着质量也可以，没有失望
宝贝很小巧，是我想要的！
好评&mdash;&mdash;收到的商品与广告描述相符，商品质量好，商家服务好，物流速度快！
收到，正在给充电，还不知道能给手里充几次
好评！
都快过年了。快递还这么快，很高兴。 拍的宝贝也很好，给力！
东西不错挺好的  还挺小
过年回家路上用很方便，实用，充电很快
体型小，拿着方便，还没用感觉挺好
东西不错,也很漂亮.就是物流太烂
买了，充电没显视充了多少，还]用不知道好不好
 小巧好带不错，老板还送小礼物。
跟图片上一样很好看还是呼吸机哦
真心很喜欢，携带方便，小伙伴们购起来吧。
感觉应该还不错，就是有一点点重，
就觉得有点重！能用就好！商家也积极解决问题！赞赞赞
收到 感觉还不错 挺有档次的 希望能耐用
外观很好看，送的东西也很不错，快递也很快
用一次才评价的，充电很快的谢谢
小巧电量足
小巧好看而且很好用同学都向我要链接呢?
充电中，还没有用，但我相信很好
很好！我收到了就充电试了试，很喜欢的！谢谢你们！
样子可以，好不好用过后再说。先好评。
真的很快东西也很好
 还好吧，用了一次感觉发热，节前的物流太慢了
不错好用，体积不大，方便携带.
好评！
宝贝很漂亮，卖家服务也贴心，物流很快！！！！！点赞......................
不怎么样，最多只能充两部手机。
好用。实用。耐用。不错。可以。物美价廉。物超所值。值得一用。?
东西不错，值得买！
宝贝很好用，推荐
电源已经给充满电，充电宝比较耐用，不错。
质量挺好的，大小也正好
很精致，还没用呢，不知道怎样
宝贝收到，很满意，够美观
物流很快，老板很好很贴心的星期六收到了刚好赶到手机没电的时候。
物流给力！外观真不错，好薄！很喜欢！
非常好，非常漂亮，还没开始用呢
刚收到就试用了一下，感觉还不错，值得购买。
外观精致很中意，物超所值！
好评！
好评！
东西很好，速度也很快。卖家态度也很好。这东西看起来舒服用上去也好用。
宝贝很赞！
好评！
感觉还不错，就是冲电时灯关不了!
好评！
宝贝还行，好评了。
很不错哦！
好评！
质量太好了
包装很好，收到后迫不及待的打开，真的没有失望，挺薄的，不算沉，5s充满，一个电量灯都没用完，电量足，很小，非常不错，估计应该充几次的没问题啊，很满意，这价格太值了！感觉看上去质量还可以的，快递也给力，速度很快，给满分好评，希望之后的售后维修能让人满意，谢谢
质量很好，款式很漂亮，做工很好，与卖家描述的完全一致，我非常喜欢！  
挺好的，样子也很漂亮、和我的土豪金手机?很搭
很惊喜，东西很好。下次还来~~~
好用，又小巧方便随身携带，
很好看，很喜欢，做工精致！
服务好，宝贝不错，下次有机会再来买。
蛮好的，就是线好像三星的手机
充电宝很好看 客服态度也超赞的。。。
真的能充12次啊，充了两次没看耗电唉
宝贝很好，很喜欢
充电宝很有分量，不错。
还没使用，先给好评吧！
宝贝收到了。很好，外观很漂亮。物流很快，客服态度好。质量很好，下回还会光临
好看，好用，方便，超级喜欢，超爱的
拿到手发现苹果6s不能用
这个是帮同事买的，她说还好
好很好，非常不错，款式不错，发货超快
和老板描述的一致 很好用 质量满意 发货挺快的
东西很漂亮很好用
宝贝好喜欢，，，
深圳过来超快的，妹妹很喜欢
还不错，正在使用，
东东喜欢，希望耐用，会追评
东西还可以物流太恶心
嗯，小巧玲珑的，很喜欢，客服也特别好
东西不错，物流也很神速！
 先给好评，用段时间再来评！
亲，宝贝收到了，试过了，挺好用的，谢谢哦！
宝贝收到了，打开看做工不错，很精致很好，大小也刚刚好。
暂时还没用，过段时间再来
东西很好，很漂亮小巧，方便
又买了一个，挺好的，??一种失而复得的感觉。
感觉还可以 用了之后会追加 
宝贝收到了，很喜欢哦，质量也很好哦，客服态度真的很好
东西收到了。卖家服务很好。东西很好。很喜欢。值得拥有。极力推荐。
好看 很小巧 不笨重
好用轻薄便力顶一下 
东西不错
东西不错
好评！
宝贝收到了，质量很好，很方便携带，物流也很是给力，客服态度也很好，好评，全5分。
好评！
宝贝非常满意很薄很便捷，非常喜欢
东西挺好   和我想象的差不多    给好评   谢谢卖家
小巧玲珑，但是很经用
看起来还不错，不过还没用！
特别好
快递好快就送到，送来的时候移动充还是满电的，我很满意，而且老板的态度我也很满意，下次还会光顾的
很不错的商品，以后再来
质量还好，物流很快，是很愉快的一次购物
其实最多也就充两次满的
宝贝不错 挺好的 物流垃圾 态度不好
宝贝很好。，方便又耐用。   
还不错，好看又实用
好评！
还没用，先好评，用了再追评
太棒了！感谢卖家发货及时，让我在春节期间能用上！
还算小巧，充电很快。
看起来不错，还没用！
宝贝很好，大小合适
华为充3次就没电了
货刚刚到 感觉高大上 好看！
帮人代买的，听说不错。
刚收到还不知道好不
很好，看起来很薄
帮同事买的，不知道好不好！
非常非常满意的一次网购，朋友介绍的，谢谢卖家，给5星好评
非常不错，挺好的，看着也高端大气上档次
宝贝收到，携带方便很实用   
好评！
东西收到了  很不错  孩子特别喜欢  卖家很热情 
 质量好，满意。
不错,宝贝回来就用上了,好评!
土豪金好看的不要不要的
好评下次在买
非常精致，好喜欢。
好评！
很乖巧，同事很喜欢。
非常不错，小又轻
还没用，看着还不错 
阔以，老弟用了流的汗
我很喜欢，刚刚合适我，和买家说的一样的，
用了两天，感觉不错
看着不错，还没使用，好评
物流挺快的，质量很好，轻便耐用，很喜欢，好评！
帮同事买的，还不错。
凑合凑合使吧。
太好了1，快递很快，店家服务好，精品，下次还来
 感觉不错，用看看，
很好，给别人买的，很喜欢，也很漂亮，！
质量很好，可以充好多次
送老公的，老公很喜欢
还不错，，宝贝和卖家描述的差不多
 好奇妙好轻薄，赞
真是太好了，轻巧又美观，很喜欢！店家服务也很好，赞一个！
宝贝不错 物流等了很久 卖家态度好 
东东超好看,实用.
 得劲
还是有点偏大了。
挺好的！很喜欢哦～比之前买的都要好。
能充个四五次
看到就很喜欢
好评！
好评
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值
小巧，美观
  宝贝已经收到，很好的宝贝，很喜欢。
质量不错 很实用 满意
宝贝很精致，商家服务态度很好。
小巧，充电快
好评赞一个
一般般还没用
还可以，蛮好的
质量不错  实用方便 很满意 好评
还没用，看着还不错。
与描述相符，好评！
不够小，也不够薄
&quot;很快没里
收到很喜欢，
很不错的卖家，服务很到位的，好评了，下次再来！值得推荐的。赞
收到了、很好
轻巧，美观。
经济实用
小巧，好用
质量很好，和图片一样
用了两次才评价，不错，很好。
质量好，掌柜服务态度也非常的好，大大的赞一个～
不错挺薄的。
好评！
非常好用
比想象中的大一点 但还是很轻小 感觉还不错
好评！
样式挺好，好评
超好用，值得推荐。
好用，发货速度快，服务态度好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。
质量不错，和描述的一样，快递也廷快的。
好用很好
不错，不知道能用住不，先用一段时间再评价吧
好喜欢，应该很好用。非常喜欢
还不错
好评！
还不错
还不错哦
用的不错
还不错！
还可以
的确很好！
还可以
还不错！
好评！
质量很好，使用方便，满意
宝贝质量很好   发货速度快   很满意！
还没用 快递挺快
不错，物流很快，客服服务很好，下次还会光顾的，赞赞赞！！
好评！
哇超赞，太喜欢了。老板态度超好了
还好吧
还好吧
东西不错  赞
跟描述一样
很漂亮，方便，很好。
挺漂亮，好用，好评！
收到了，是正品，质量不错
速度很快很好
很有质感，很高大上，不错。
不错不错，物流蛮快的，里面的电也是满的，商家蛮不错的款
件收到了，挺小巧的，携带很方便，物流也快，好评
物流很快，东西很漂亮。
很好，就是有些重。
质量很好的。用着很方便得。卖家服务很好的
但物流较慢
速度超快
好评！
携带很方便，价格很合理，卖家服务好
很好，很实用。物流速度超快！
好评！
喜欢，还送了好多小礼品
没试，给爸爸买的
比想象中的要小,服务态度很好
货收到了。很好谢谢。
收到了，超喜欢的，物流也快，不错，肯定好评
用后再评
用后在评
两字 满意！
服务很好，物流很快。
质量很好，物流也很快，很满意的一次购物！
物流快，服务好
好看，又好用，发货快，很喜欢
东西收到了，物流很快，东西也很美观
好评！
不错的，值这个价钱，卖家服务态度也不错，很满意
东西很好！快递很快
东西到了，很好用，好评。
非常漂亮，物流非常快！谢谢店家
收到了，超薄的方便携带
好评！
很好，挺满意的
不错，物流很快，刚好赶上回家用
发货快，精美，喜欢！
宝贝很好，我很喜欢！
不错 很喜欢 速度蛮快的
宝贝很好！物流很快\！赞！
刚收到，物流很快
很好，正品
不错，好评。。。。
不错，物有所值
很喜欢，超赞
好
很满意
很好  满意
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
